从代金券入口进的价格居然跟从APP进不一样，两端价格无法环比，所谓代金券比APP的还贵，无情忽悠没商量。最bug的是付款后才知道，客服还理直气壮地解释当然不一样
处理问题牛头不对马嘴
客服电话很难接通，网页版人工客服根本没人
酒店描述模糊，太可恶了。
处理问题严重慢，都不能解决问题！白白浪费我一晚房费！
订过房间，酒店不让住，说没合作，打去哪儿客服，客服说没有合作你就取消订单；你们玩我啊？没有合作还要做上去让我下单？好玩？气死人
投诉部门处理结果没有反馈这样有意义，倒不是针对客服小哥…
为什么不给我解决问题？？？
去哪儿网根本不会站在消费者权益考虑问题！什么乱七八糟的商家都可以在去哪儿网入驻
没打通啊
并没解决问题！
因去哪儿网的原因，导致无法订取房间，且事发后去哪儿网推却自己责任
服务无法解决。搪塞
太差，问题不解决，和商家勾结。
第一次在茅台坐飞机 这次体验简直了 一上飞机就有人晕倒了 足足耽误了2个小时 影响了一群人的行程和安排 只想说机场处理情况的技能实在太差一颗星都不想给 因为耽误了两小时 六点过才到机场错过了回公司的最后两班车 只能自己打车去 赔偿呢也并没有 这种服务机制不得不喷 辣鸡
一点人性化都没有。
钱没退回拿去花里面
因预定的时间有误，未入住前商家可以取消订单，而你们不予办理？
问题没解决呀!怎么处理完成了?
听不懂话么，问什么就是一句先生稍后填写一下信息
我也知道发现了问题叫酒店他们会换！问题是如果我不发现就一直这样住？
乱扣费
酒店的首次优惠券怎么变成三十了？
问题不解决，说话态度太差。
问到最后不回答，差哦。
他妈的航空公司就是
去哪儿全是陷阱，全全全都是陷阱，不要相信什么预付什么红包，坑死人，非常不人性化，再也不会用去哪儿
完全没有解决问题！
尽快把我的问题处理了把
我要投诉，全程购物比旅游时间长，从第三天开始每天不止一次带我们到购物景点强制消费并威胁，而且全程不止一次让我们增加费用，比如骑马和观光车，让我们减少观光景点时间去增加购物时间，全程换了三次导游每个人都在强制我们购物，行程还取消很多安排，总结，1、强制购物 2、行程增加费用 3、行程没有按照计划进行 4、货品不实
还是不行在哪个航站楼登机。竟然叫我自己去问机场，醉了。
有事去不了想取消订单都不给取消，是那种到店付款的，不通情达理，人情味一点都没有，
订票不小心点错了，十分钟后打电话就不给退了，也不给帮着解决这个问题，太差劲了！
客服差
客服服务态度差
三天了都没处理完问题，就买个行李，三天了，平台
没有任何实质性的处理，白白浪费我的时间，这个网站服务态度太差，处理不了就不要让我们等待，没有能力做调整，就不要开网站，我要上工商网站12315投诉！
千万别在去哪网订票。
服务不专业，直接让我去别的代理去买门票，去哪儿多几个这样的客服，估计都去使用其他网站了
你们这么大公司还是骗消费者。本人买单本人付钱怎么不能返现，一直回复没有审核。我这儿有酒店开的发票，有证据也没有审核，真无语了。以后不想在你们那里买单。
刚订因为事情就不能退了
没有收到处理结果。
妹纸的业务能力不熟悉，一直纠结于解释酒店因为爆水管才不能入住，根本不是这个问题，明明就是酒店没房了找了个理由回复你们平台，作为顾客，大假期间这么晚了没房住，也不为我多考虑一下，一直就一个态度给你退房钱，这不是房钱的问题好么，最后告诉我可以补房价差让我自己再去定个房间，还好找到了住宿，如果没找到怎么办？完全不是解决问题的态度。10.2号也是这个原因入住，那名男性客服处理事情的态度和能力就高的多。
很差，无法理解
房间与图片严重不相符，房间一进去，一张大床，一张小床。卫生十分差，房价有很多蟑螂。只有一个房间冒充套房，想入住图片类型房间服务员要求加价700元。联系去哪网客服，客服态度帮助商家狡辩。
严重影响了我对去哪儿的评价！
掏钱入住了，酒店的原因，没有按订单入住，我也及时短信回复了，为什么不核实，现在返现不反了
网站，搞快倒闭
我从6点50开始打电话，一直打到7点45都没人接，然后换了个电话才打通这个电话，我的事情很简单，我的孩子生病了，我没办法入住那个酒店。至少跟我协商一下，把那款给我退一点点，让我心里也舒服一点，直接告诉我，不能退是什么情况，我也是，去哪儿的忠实客户？但是从这次开始我决定真的，而且我也留了，当时我的拨打电话的时间，整整快一个小时，没人接。
难道没有电话客服吗，为什么你打电话只处理酒店问题
服务特别差
首先对你的基本技能是肯定的，但是你们平台管理糟糕透顶，类似情况发生两次，我对去哪儿的服务及平台信誉表示强烈的怀疑，诸如此类得处理方式需要你们严肃认真思考，我保持我的立场，进行第三方维权，切记
电话里强调了要跟账户本人号码联系。客客服一直在骚扰我朋友，也就是订单显示的号码。而我却完全获得不到信息！对我的朋友工作生活也造成了骚扰！尽管问题解决了，但给我添了很多困扰！如果说这是系统设置的缘故，客服是机器人也就算了！是活人就不能用人性化的办法处理一下吗？
态度问题
哪里显示处理完了？
完全没有解决问题，没有解决的诚意，出了错误根本连承认都做不到，投诉没有渠道，准备考虑其他途径反映……
无理商家要求我一个星期前退房，可房是昨天订单，今天无法入住，并且两间两天，1344元一分不退，难道去哪网这点小事都无法解决吗？担保支付是在去哪网这里，又没有到商家帐户，作为消费者真的无语！！商家与去哪网是合作关系还是……！
机票值机名子错误问题没能有效处理，非常，回复的也慢。
态度太差，我没有住宿，而且酒店的房子全是空的，根本不是连锁酒店的要求，没有住宿看了下房子要求退房，从昨晚11.36到现在给我答复没有办法退款，昨晚我都没有睡觉，太伤心
订的豪华大包:房间一点点大不说:除了床能看:床四周全是破的:发霉:厕所天花板空了一块没补:椅子上-空调上:洗手间蟑螂乱闯:都有拍图:好像没地方上传
有解决吗？完全没人联系，可笑至极
处理问题及差劲，一问三不知，问问题出现在哪个环节居然告诉我不知道没办法确认
核实问题太草率，归类都是客户问题，以后不会再用此app。
人工电话没有，订不了票，法院早已撤销案，去哪网让我去哪好呢
10点定的。11点到了没有房间，1个小时没有确认，我都不知道怎么说。
处理结果呢？结果是什么都看不到，也没人告知。
很差劲！退款还扣钱！商家都同意退款了，去哪儿网还扣钱！！！！！
与客户核对信息，告诉我不知道我电话，不知道怎么叫核对？用了那么多年去哪儿了，你们没有电话记录吗？态度极其恶劣，去哪儿网请给我一个合理解释
真他妈黑
箱子坏了，不帮忙处理
刚下单就不能退款
故意吭人，现在都不允许收取手续费了。
整个航班那么多人延误，打客服说没接到航空公司通知，难道就我一个人从去哪儿上订票的吗？所以你们是我打过来才知道从10：50的航班延误到21：30吗？
处理得非常不合理，无理取闹，态度恶劣
不良企业
霸王条款，不可取
太差了！网站页面到客服人员，霸王条款，态度恶劣，投诉也没有任何用。他们就是把自己当上帝！再也不会使用去哪儿网！以己之能，告诫所有人不要再用去哪儿网！！！
马上网上订了房，因期订错，不能取消和更改，后打客服电话才取消，赔了保险，一两分钟有上当受骗的感觉、今后不在这个网订了
地址也写错了是上海市浦东新区灵岩南路1136号
去哪网司机端遇见的最辣鸡的一位，服务态度非常差
问题没最后解决。
客服拒绝帮我处理问题，还挂断我的电话。
客服不负责任，糊弄客户，当初第一笔投诉时说可以开九元航的行程单，经过多次确认客服依然说可以开，结果等了5天寄来的还是普通增值发票，再问就说是航空公司的问题，让联系九元航空的客服电话，结果那个电话根本打不通，没有解决任何问题，导致我的行程报销无法完成，完成了经济损失
明明是公司的问题，你也明白，还辨什么！只能说明既无义也无智。
没有解决问题，非常
第二次服务的客服特别差，态度及其恶劣。已经说了提供不了单号，还非要单号，实数为难客户，请严惩，否则觉不再使用去哪儿，也会告知周围的人，出现问题你们的解决态度，也会在知名网站上发帖
这家酒店的位置与导航严重不符合，具有欺骗消费者者的行为，按照导航定位来到的酒店完全不是订单上的酒店，给酒店打电话 服务人员说来车接 ，这样就证明导航定位 与酒店实际位置完全不符合 ，希望大家一定要看清楚在来下单，有种被欺骗的感觉！
对去哪儿网太失望，没有处理
去哪儿根本就是欺骗消费者，我再也不会用了，高速我的朋友也再也不会用了，根本不能处理问题 只会机械性的 很失望
话没有说完就挂电话，太不礼貌。
客服没有了解实际情况 7号就涨价了说成8号才涨价 服务态度恶劣
客服就是个摆设，完全不回答问题
订来回机票收两次快递费，网站改不了，客服也保证不了梦不能改成一次快递费，下次不在这卖，人们携程就做的好有好几个选择，和客服电话说那么久也解决不了客户问题，这还叫客服，口碑差ping
解决不了问题 我看是直销才定的 客服说代理不给退 这个钱只能我们自己承担
问题没解决，酒店价格标记与实际价格不符，浪费时间
特别生气
从绑定的的银行卡上非法扣钱，怀疑老板们是日本人或印度人种，狡诈阴险小人！
没有解决问题，改期费用也跟航司也分歧
没有免得托运行李的都不带提醒的，改个签手续费都赶上飞机票了，还不能拖运
不敢有建议
那个什么驼元元50245，是客服么？根本就是摆设吧，问什么问题一个都不回
霸王条约，买重复了都不能退有何用
去哪儿网越来越差，太差劲了，酒店部电话百分之百没人接听！
处理的非常糟糕，态度特别差，！第一次！！！
处理不好我会卸载app
一个航班时间问题几个小时都没回复，预订两张动车票座位还不连号，安排不合理。
能不能主动告诉我们book reference 号 ， 让我们自己订座位呢？ 还要收取100多人民币订座位太不人道了，问这个号浪费时间
太差劲了，以后再也不会在去哪网定票定酒店定行程了！什么玩意么！
酒店各方面条件超级不好，没有停车场，只能停马路边，主要的是去哪网和去哪网的供应商联合糊弄客户，投诉无门，态度极其无礼，大家千万别预付订房，会被坑！这次供应商电话010-83034311，这就是个傻逼供应商！
太无语了，简直就是，地方没有入住，竟然钱都不退，老命伤财，这种地方大家千万别入住，黑店，这么说一点儿不为过....
没有解决问题
处理改签问题时间长，补差价不设实际
我要举报给媒体 去哪儿网 房型不符 环境很差 闪住竟然扣押金 你特么承诺的是不交押金领房卡入住 我要举报给北京的媒体 查封你们
去哪儿四个小时没弄好住的酒店，携程4分钟搞定。麻烦您未定成功电话通知到好嘛！
态度很差劲！
提出的问题未最终解决，且无回复。手机无法打入。
乘客呕吐在车上为什么没有清洁费，还要驾驶员承担车辆的清洁费用
完全没有处理，客服推脱，业务水平差。走12315渠道！
无语，订了不到十分钟就改签不了，订的时候洁面没有显示改签费200多，服务人员态度也不好，跟携程比差远了，最后一次用去哪儿，呵呵
不是一般的差，各方面都查
我取消订单，就不能退保证金
我问得第一个问题还没回答呢，就说其他事，我发了消息，等客服回话，然后他就自己结束服务了。
太糟糕了，问题太多了
一直都用去哪网，这次预定直接就是欺骗。预定的房间必须要用“拿去花”付款，也就是必须要付手续费。付多少利息，问客服也不知道。还说选择的这个产品就是这个样子必须要用“拿去花”。总结就是欺骗
我让往我手机打，你咋总往158上打呀
这个网纯粹就是，把这个钱拿去给你们吃药吧，店家同意退，而你们网站不同意退。不得好死！
什么玩意，APP出来功能，也不知道解答
酒店本身存在虚假信息问题，高级房在泳池地面以下霉臭潮湿，沟通换房退差价，客服说供应商让自行和酒店沟通。有听过超市买到次品换货，超市让自行和厂家沟通吗？我的钱交给去哪儿，去哪儿有义务帮忙协商处理。商品本身出问题导致的损失，理应由商品提供方赔偿。请相关领导重视，如果下周仍不解决就投诉到消费者协会让有关部门和媒体来帮忙评评理
凭证还没上传怎么就处理完成了?
明明是你们系统误导信息，导致我判断错误，错失昨天的航班时间段，然后又把责任全推个乘客人去承担，你们这样的服务处理就是不道德！怪不得这么多评价差
酒店同意退，你们却不同意 黑钱！过份！
不专业，推诿
太差劲了，迟迟不肯给我寄发票，显而易见，公司管理太混乱。我联系了好多客服，每次都要重复我的问题
定错房了，也不给退，酒店让我们找网上客服，网上让我们找酒店，两边互推，最后也没有什么解决方法，就说不给退，那我们的损失也没有人陪，也没入住，吃亏长教训了。我就想问一下酒店，房为什么不能更改时间，退房。问一下去哪旅行网，你们那边确定订单，就不能取消吗，那以后有人错了，那又该怎么做。希望改善一下
没有解决我的问题，我的订单1709282300389的钱退那里去了？我没收到，！！！
结果如何？你们退钱了吗？请告知我。另外你们客服电话95117在石家庄打不通。
态度极其恶劣！辱骂用户"
不合理，很失望
房间小窗户也小，一进房间一股尿骚味，最重要的是，无线网难得要死根本不能玩。主要得事情说三遍，无线很，无线很，无线很，根本没法上网
有没有客服感觉都一样
赔付不符合电话里所说金额
我在异国他乡订了酒店，邮件都发给我了叫我去到当地酒店给酒店人员看报上名字就可以了，没想到去到那个酒店，前台说没有我的入住信息，沟通下来还是不行，人家压根没有房剩下了。我的手机只能上网不能打电话，所以我没能打电话回中国，就在网上咨询客服解决问题，没想到弄了一个多小时，得到的解决方法竟然是退款或者另外订一家酒店给我补差价，明明是你们的工作的问题搞到我在国外无法入住，现在没房了，差点就睡街了~
投诉问题没有解决
未处理
你们这个平台迟早关了吧，因为个鬼都不信的理由三番两次打电话让退房间，十九大早都召开完了，你他妈酒店因为这住不成？！想涨价都直说，卧槽啊，真绝了。
擅自做主退房。本是你们平台自己的价格没有即时更新，却谎称满房在未与用户有任何沟通前擅自做主退房。
根本没有了解事情的真实情况，没有跟进！
没有任何反馈，每次都是一遍一遍打客服问，也解决不了问题
效率有待提高
0分，超级差的一次订房体验
完全就是欺骗消费者 定的房间是1.5到店说只有1.35 然后态度极差。
完全站在商家的立场   以后这软件就不用了
服务太多，不看我给的意见，一味强调这是最终处理结果，请问这样处理依据何在，去哪网的“住房保障”承诺何在，诚信去哪了。你们的承诺应改为：“全程预订无保障，去哪儿都不放心”！！！
客服忽悠买代金券   说可以和红包叠加使用  结果只能二选一   告诉我很抱歉  无法退款   没法处理  只能自认倒霉  公司   我还一直在用   金牌会员  以后不会再用   太恶心
服务，需要继续投诉
没处理结果
跟前天打电话说法不一致
去哪儿完全消费者
酒店太旧！！和去哪儿网描述的不一样！！此宾馆去哪儿网有欺骗消费者！！还不退不换～宁可把钱把钱浪费了。也没法住～～举报～～
在去哪儿网购买太多商品。发现你们只会推托
态度恶劣，效率底下，真是，以后再也不想用了
不愿意多说，第三方代理服务做成这样，我也只能删APP转携程了
辣鸡软件还扣我钱
操你妈，操全体去哪儿网员工一户口本。你们全家都死了
靠近马路，酒店隔音不好，太吵了
为什么在9月14日订单没有退款回465元
你处理啥了 我两笔订单钱还是没退
根本没有解决问题，态度差，了事不诚恳，投诉
简单的问题不处理，有嫌疑
我认为在票卖完重新搜索而便修改用户的搜索日期并不提醒用户，导致错误的日期出票。我认为这个是去哪儿系统问题。希望你们更新系统，不要让更多用户踩这个坑，花冤枉钱改机票，谢谢！
退单非常难，看好再定，比其他网差
推卸责任，不作为
并没有解决我的问题 就自动处理完毕
业务不熟悉，答非所问！
早上10点多定了等待确认，中间我还打电话问了2次能否确定，开始说不能给小孩送猪猪侠徽章，那就不要在网上写有的，下来又说建议我订御园的房子，我说除了御园的大床其它的帮我看下大床，我已经订了4间御园的，我想订下别的方型，一直一直到下午快4点了才给我打电话说都没有大床房了，我想说早干嘛去了，，，提前给我说呀，您提前告知我，我直接在酒店或者别的网站也可以订到的，真是
老板的联系方式打不通，根本联系不上酒店，电话是暂停服务的，麻烦死了老板服务态度很差，离景区远，还不愿意接
还是没有解决问题，不作为！
服务态度极其不好，这种员工就应开除。
非常的差，一问三不知
什么都是后台处理。你们平台能处理什么问题啊？
不是客服的问题，是去哪儿网坑蒙拐骗强行订单扣我的信用卡。祝百度携程去哪儿早日完蛋！
太差了 电话直接联系不上  投诉也没有人管 去哪儿也是一直在推脱 真是醉了！，
我只想投诉一下，可是根本没有用啊。订错了连改的机会都没有。这特么连微信号都有一次更改的机会，你却没有给我反悔的机会，你让我如何爱你？
出票出很久了，都快16小时了。都没出。不靠谱。赶快退
已重新提交照片，请尽快处理
只知道推三阻四的，非常失望，我们会继续
我的问题，他根本没解决就挂啦耍无奈。还跟我玩文字游戏
行程单没有收到，快递中只有保险和快递费发票
去哪客服办事效率都很差，改个机票1小时改不好，着急了自己打客服3分钟搞定，真是不知道他们呢在干嘛
我所提的不能订酒店的问题没有得了及时处理，己经四个多月不能订酒店了，每次打电话给客服就是叫我等，一等就是四个多月，到现在没处理好这个问题，很失望，
无法还款，一共1700多，我让她做成二个链接，银行说因为借趣花使用银联支付平台，每天限额1000，还是一如既往的发一个1700多的过来
很糟，给我深航投诉电话95361是空号，谝人。
看不见处理结果，怎么评价？
超级差！又给我转到自助服务！我要的是人工服务！
没有解决根本问题，赔付的结果
这个酒店一定要找出来仔细评价一番！
很着急，还给我发陆运，很生气
信用卡支付不成功，没能解释原因
好歹也用了这么多年，积分也累计成为了钻石会员，居然碰上这种不能自圆其说的服务！ 最好竟然简单到一句话：就是不退款，没补偿，帮不了你......
最开始去哪网让我找代理，代理让我打去哪网电话，最后让我打航空公司电话，还让名字错的改名字要一百五，你们这是什么服务，把国外航空电话发给我，请问你问是做什么吃的
取消航班也不通知！
服务太差，让10分钟后打没有接到电话
并没有完全解决问题，“两个工作日内给到答复”，会继续投诉，谢谢
打给客服说要退了，因为不能去了，又让我联系酒店，然后给酒店打电话酒店说可以给退让客服给他们打电话，客服说酒店说不给退，呵呵哒，拿我当傻子寻开心，打太极呐，这钱我当喂狗了，去哪儿网这个破网站永远不用了，就这样
对你们的客服人员的服务是很好的，但是你们的系统很大问题，如果是因为电脑系统的问题不能选择机上的座位就把那个额外选座的删除。
根本不是解决问题的方式
接机服务了45公里。可与乘车人核实，为什么得到的回复是无法调整账单。这样会失去多少司机的绝望，还会有多少司机愿意帮助平台接单。把客人送到下车地点当然是点击结束计费，发现费用不对，致电客服调整价格，系统倒数秒数自动提交费用，客服称无法修改
极其，已经下单了，居然还能变价，真实活了这么大了第一次见，严重影响心情，从没见过这么不要脸的，居然让先输入支付密码，在堂而皇之的提示你，这不是明摆着让人失误吗，差到不能再说，如果这样的结果，一辈子也不在这买了，简直就是坑坑坑……
非常差的服务态度
去哪儿网很差劲
一个软件不会长久，封号了？是永久封号，我用了几年就取消了几个订单，真的可以，看来是钱挣够了开始瞎jb来了，还是去用支付宝比较好，客户至上，真的.
多次投诉无门，将选择法律途径解决
到底什么意思，为什么不说清楚，你们除理都是到最后不理人吗？
钱还是没退回来，
根本没解决我的问题
感觉去哪儿故意避免人工客服与顾客接触。永远不想解决问题。。
购买飞机延误险，飞机延误两个多小时，都不承担赔偿。
没处理完成 你给我发的处理完成 逗我玩呢
服务太差，你是公司
从无任何回复。
提前一天上午就收到消息，海有台风，飞机无法降落，要求改签成当天下午的飞机，啰啰嗦嗦不给办，这里要钱那里要钱。现在晚上七点告诉我说明天航班取消。奶奶的，早干嘛去了，耽误事！！！
这个不公平
酒店位置难找，转了三圈都没找到，电话是空号，去哪网也联系不上，只能临时另外订了一家，很无语的一次出行
业务不懂，又不去问，只知道说废话，一个问题都解决不了
处理问题未站在消费者的角度考虑，未从消费者的利益出发；
问题处理太慢，本来我咨询航空公司的时候票面价都没有那么高，但是处理的效率实在是太差了，催了好多次才给回，票面价格涨了，真的是
需要解决问题，不要说大话空话，会保障行程，怎么保障，一个出票问题两天都解决不了吗
投诉！投诉！投诉！我已经给了酒店的发票怎么还扣了我4000多元！！抢钱啊！抢钱啊！抢钱啊！我要起诉！！
业务太不熟  一问三不知 基本属于工作生活得过且过一类
我会继续向315反映去哪儿的霸王条款，争取消费者的权利。
没有解决，我的消费为什么没有成长值
第一次发票开错了，
首先是你们客服的问题，把我的票给退了，我亏的1608谁赔给我，一句无法驳回退票就完事了吗？太了，这事没处理，我会一直投诉
不退就不退嘛，态度极其不好，总之下次不定她们家酒店"
什么东西   没赶上飞机还不能改签    也不退票玩意
只会说抱歉非常抱歉，我说除了抱歉难道就没有别的解释么。他就说非常抱歉。我不知道为什么这么大的去哪儿网的客服就只会这样敷完客户么。酒店在没有通知我们的情况下。私自更改房间，甚至连房间都没有留，并且像客服撒谎，将责任推卸到客服的身上。如果说这样低信用的商家去哪儿网都没有好好过滤与整顿，将客服的利益放在最后一位，让我们在很晚的情况下重新找房子，我以为去哪儿网可以给我们一个很好的处理方式，真是失望透顶。
没有处理。不能取消又把我保险取消了，搞什么。
半夜三更，不考虑客户是否休息！
航司取消了航班，不去和航司核实，还要我们自己去找航司要证明，但是给再多证明也没用，还是坚持说航班没取消。其实只要他们自己问下航司就可以解决。对去哪儿很失望，觉得像是公司，只知道推卸责任，不去解决问题。
对客服没意见，对去哪儿网有意见，已经卸载并建议朋友卸载，再见
根本就没有解决问题，全网最低 是在欺骗消费者吗？比门市价还要高，不是一次，已经是第二次了，坐地起价是你们经商之道？看来只有媒体曝光才有所收敛！
投诉不给处理
你们这样的话很不科学啊，明明就是59返现，后面那张卡也是新用户啊
客服态度强硬，服务超差，酒店没房还不给退款，工号：51541
退278？你们不是扣了我120元手续费么 今天在吐鲁番把酒店的日期订错 我打了客服电话所有的客服都说跟酒店协商但最终都以酒店不同意为理由拒绝给我更改日期 客服让我自己去酒店协商 我去了以后所有的值班经理根本不知道这件事情 去哪儿网压根就没跟酒店沟通 然后我跟酒店协商同意让我们退了重新定 然后你们还是不同意 这就是你们大品牌的服务 踢皮球的客服
酒店设施设计有问题，没有取暖设备，说是要等全市集中供暖后才有空调。订了两晚，只住了一晚，实在冻的受不了，晚上睡觉脸都是凉的。霸道的是不给退款，说是节日单不改不退，真令人气愤。去哪网客服也管不了，说提交申请，供货商不给退就没办法，话说砸的也是你们去哪网的牌子好吗？服务越来越差了！
评论啥，只能说去哪网到家了，直接卸载，要记住平台很多，比去哪牛逼的有很多
想找人公服务太费劲，找到了车都耽误了，投诉也没用，除了踢皮球啥问题不解决
关于担保金退还问题处理的太差了
没法再用了！越来越烂！
客服不处理问题，让消费者很难接受
抢票没成功，钱差不多一个月了还不退给我，客服态度极差，假装信号不好推脱责任
完全不管我的需求 明明说的对接不上又不告诉我哪里对接不上  永远是踢皮球 你们去哪儿的客服简直一个比一个有套路 真的 真心祝你们越办越好 呵呵
这么晚了 我还要睡觉呢  等了一小时都没有回复购买行李多少钱 明天我还要去机场座国际航班呢
这家酒店连七天都不如，网上说的一房一厅，结果就是个单房，花快六百块的房连毛巾浴巾浴袍好像都是没洗一样，非常非常的皱，床矮的不得了，这是我花这么多钱最不值的一次，强烈建议大家不要住
回复被动不专业，中途沟通时打哈切，去哪儿上操作了那么多次，第一次遇见。客服点哈难打，打了好几个分支才打到客服。以前不是这样的
申通快递已明确丢件，应该尽快给我补开发票
这是什么态度？能再牛逼点和我们司机沟通不？
周二联系开发票说就后台开完给我回电话，一直没人给我回，今天又给客服电话问开票情况，又说核实后给我回电话，还是没人回，还跟我说给我打电话没人接，我可以提供电话记录根本没有未接电话。一周过去了，直到现在我还不知道开没开发票！！！
不好，我第一天从去那儿购买票已成功了，第二天八点钟打电话告诉我的票已取消了，害得我大清早起床去排窗口排队买票，我是第一次倒去了购票以后买票还是去其他的网站或者到窗口买票实在。
没解决问题，没有票让我自己订票，先旅行，让我保留票根。导致我高价买票，还还少玩了一个漂流。因为漂流的票要和景区一起买，导致我买不到漂流的票。为什么客服让我先买票，而不告诉我票在哪里？为什么去哪儿的短信发的取票方式取不到票，要游客承担责任？
级的服务
抓不住点，形式上问几句，费劲
没有解决别人的问题，何必自讨苦吃来要这个评论呢？
完全没有解决，把责任推诿
尽管已经有了心理准备，但是还是很失望，房间很小，空调整晚都在滴水，外面的走廊顶上也是破了洞，总之很不值500多这个价，早知道这么破，不如加多几百块住好点的
太坑人了，明明写的10月12号出票我一打电话立马就给我出票而且我一开始就说的要退票出了票跟我说退票要扣330坑人的去哪儿网网站
平台骗消费者钱
不回复 投诉无人管 推卸责任 不负责任
处理问题不认真，问题没坚决，很失望
蟑螂太多而且不能发视频
我艹你妈
我非常你们的处理结果，我希望你们能给我一个好的结果
楼下ktv自己想去吧，不能住人，别上当
我希望去哪兒可以認真保護消費者的隱私，我們使用去哪兒網訂機票就是相信你們，但是卻一直接到用車的騷擾電話，讓整趟旅程都很不愉快!
航班变换信息直到原时间要登机了 也没人通知
没有解决问题！下了订单并且收到确认，结果没酒店住！大半夜的十一点多，要我自己去找酒店！说的解决方式一点诚意都没有，服务态度也很！现在钱也不打算退给我了吗？！
为什么不给改签！时间一样的，价格一样的！谁还没有定错的时候啊！收取手续费不就完了！太不合理了！
没回电话
第二次被客服误导，累觉不爱
服务差，霸王条款，一定要投诉到政府
对去哪儿网特别失望，一直都是用这个平台订酒店，明明订了2天的，莫名其妙被取消改成订了一天，返现就这样莫名其妙没有了，客服服务态度也很差，一直强调以平台系统为准，难道系统就不会出错，出错了还要我们买单是吗？
不给解决问题
服务态度很差，上午订的179，下午美团就变成129了，条件差，房间里面破破烂烂的，网上订的让住一楼破房间，现金让住二楼好房间。
最后赔钱卖了两张票。当时申请退款不受损失
处理结果如何？客户都不知道，能算处理完成吗
订了没有酒店没有人管，到了酒店才知道人家酒店没有房！说好的半个小时有人回复，结果等了两天。退款自动省掉了尾数！说好的让我上传赔付凭证最后并没有赔我重新订酒店的钱和打车的钱！说好的赔付呢？
电话投诉后一个小时 没接到任何回复通知，知道打电话才得知结果 这里的投诉形同虚设
悲催的霸王条款，老百姓有苦说不出，有空没出说
去哪网就是，乱扣费，而且价格比实体店高
什么客服，事情都没解决就要挂电话
垃圾客服，最后一次用去哪网订机票！
问了很多次如何购买行李票，都没有解决这个问题
老板太拽了，第一次来凤凰，人生地不熟的，他说在虹桥，我们在南门，离得十万八千里，一会儿让我们等着他找人来接，等半个小时又说不来了，让我们问路人，然后电话里各种拽，让我们爱去不去，后来实在找不到，赶了一天路又累，只能在附近又开了家酒店，去哪网客服也是，酒店方不同意退他就死活不退，建议以后别用去哪网，对消费者一点好处都没有，一点保障都没有，酒店方的电话录音我们都有，去哪网不给维权，直接发朋友圈卸了
水流很小
一直在说解决不了，什么也不知道。以为去哪儿网改进了，准备以后都在去哪了网买票，没想到遇到这么一个让人恼火的客服
处理太慢，应该是机制问题
要求她问题往上报 死活不肯
酒店一点点小，周围环境脏乱差，工作人员态度恶劣，没有停车场，压根没地方停车，最近的收费停车场距离七百米。酒店设施陈旧，房间一股味道。想住这的，请三思而后行吧！！
订的房间和退房险，后来不去住取消订单，只给退退房险，房间不给退。不给退干嘛当初有这个东西？忽悠消费者吗？逼我们去315投诉你们咯！
这次的进店服务简直他妈把我气晕了，网上说的酒店怎么来看到了是公寓呢？还有我拿订单问前台电话号码是不是他们这儿的，给我说不是，害得我又出去浪了半个多小时又跑回来，还打了他妈10来个电话才弄明白，原因就是因为他店里前台一句话说电话号码不是他们这儿的，劳资也是无语了
机票退款从8月初申请，打了无数电话，都没有处理，同行的同学已经退款20多天，我的一直没有处理。
什么啊，根本没解决问题，一点都不为顾客着想！
什么意思？一个下午没电话？根本没处理
没有房你们应该第一时间退款，而不是等到半夜鸡叫，这段时间导致我无法通过其他渠道获得订房机会，对此你们必须负责任，没房你收我一天款干什么？这是
这个单似乎是被文字游戏了，特别请教一下，标准双人床是双标还是大床？真心坑人！！投诉结果是:标准双人床是大床房！
表面很堂皇，但是里面很肮脏，咦
根本就没有解决我的问题！
自己业务范围内的电话号码都不知道
你们不讲道理，不讲信用，没有诚信，与酒店狼狈为奸，没有资格做第三方！
我昨晚找了客服一晚上都没人理！我都不想多说什么
要投诉
预定过的酒店不能退就不能退，好好说话不就完了。黑老大一样，吓死人！
没有给我回电话
拿去花问题没有给我解决
非常客服人员，没有帮我解决问题。。
已经在电话里说明了，没有解决问题，请不要点击处理完成，仍旧被处理完成了。
我问网页页面没有成人票信息，告诉我找这那，我直接去携程定，不就可以了。忙
去哪儿和商家一起坑客户，没住还扣我200，一个床位就要444，别人只要50，凭什么扣200？？？
对问题服务，机票问题给转到门票处，再转到机票处，也了事，没解决
整整一个月零三天没有人处理我的问题、投诉无门
去哪网差死了！你们平台的问题给客人带来不便！还让客人自己花钱解决！再也不会用去哪网了！让人身边的朋友都卸载去哪网！！！
因特殊情况确实去不了入住，要求退款，网站只说给解决协调，但最终结果是我不能入住，钱也退补回来，我要求延期入住，也不可以，人都没去城，酒店也没住，我的付款一分钱也退不回来，500多就这样没了吗！我也办了理赔险，在网上理赔手续也办了，也是没有退款，太坑人了！坑人的去哪网站！我还要打相关部门的投诉电话，政府不会不管这种坑人的网站的。如果不给说法，我一定会找下去！我相信政府会保护老百姓的权益的！
住的地方。好吵，隔音效果太差了。电视有时候还看不了，希望以后改进吧，
不同客服打电话，其中一个客服已经解决了，又一个客服说的和之前客服解决方案不一样，为什么都没有交接，还有晚上半夜还打电话
取消订单，确实是临时行程有变。我历史记录你们也看得到。我在酒店问过了，前台说你们把单子发过去就可以了，但是呢？没有解决我的问题。！一星都不想给。
一个烂软件，再也不要使用这个软件，-10000分，当人是个傻子一样
用质问来跟我说，然后听到投诉，一直不敢说工号
我是下的14号的订单，但我搜索的是13号的，然后第一个最便宜我就直接点击了购买，结果第一个是14号的。有相关截图。
洗澡水特别小，房间隔音不好
没解决我的问题
七月提早订了这家酒店，然后住店前两天无端涨价，被告知要么价钱要么不给住～
不是客服问题，去哪网管理体制有问题。一、客服告知：海外电话无法沟通，二、客服沟通信息不能及时知汇其他部门及人员，沟通四次每次都是重新开始，前面承诺的可以解决问题后面再问一概不知，三、对难以处理的问题不是及时想办法解决而是推拖或拖延时间，实在不行就不再回复。仅一次出现状况就考验了去哪网处理问题的能力，看起来这个市场还有挖掘空间。
一点都不好
我的问题未解决，希望可以联系上级帮忙解决。
服务太差，很差很差
第二次用，很失望
代理商监管不利，你们平台有责任，正整理相关材料提交消协，让第三方裁决。
霸王条款，订单收198元，酒店发票只能开178元，去哪儿网补开发票要我垫付快递费，返回到去哪儿网账户，不满200元提现还要扣5元，你们网站真牛叉！
早上8点订酒店，14点还没有收到，打电话每人接，香港万圣节，订酒店多难，怕订不到酒店回回广州，还不给退，以后不再使用去哪儿。
不肯提供代理商电话，没法和代理商沟通酒店预定取消的问题。问了酒店说没有任何人和他们沟通过房间预订取消。去哪儿客服的态度和语气都不好！这是一个坑人的平台吗？
我只能说你们挣钱还真他妈容易！难怪都想当空姐空少了！
玩文字游戏的延误，坑人的，建议大家不要买
买错马上都退不了！太坑人
131元的房间，就5平米都不到，还没我家阳台大，比厕所稍微大一点。住这酒店太闹心
客服总是说就退钱
差！很差！非常差！
客服服务太差，一个订单1个多小时才解决完，一个赔付一晚上打三次电话，第二天接着打电话，什么事情都问，自己不会分析吗？不会听录音吗？非常！
岛屿上酒店为什么下单时候，怎么不提示存在买不到船票的情况？相信这种情况也不是一次两次了。为什么不改进？我是第一次去舟山根本不知道船票还这么紧张，还设置的不可取消，早上6点买不到船票，第一时间就和酒店联系了去不成，还不同意退。明显就是坑人。给一星不是针对客服个人，而是针对去哪网还不够人性化，是针对该酒店服务太差劲。
存在欺骗消费者，还没出票的时候我就联系了客服，更改乘机人信息，他说改不了，等出了票又告诉我只能退票
酒店环境卫生太差，没住，死活不退钱
没有解决问题，一句话运营部的事情处理不了，领导也联系不上，自己证据意识不强，没有留照片，这就是我的责任了？
完全不处理投诉
扯蛋！
家人突然生病，没办法入住，却告知无法退房，我想知道原因也不告知，非常不人性化，霸王。
想投诉，为什么显示处理已结束。买了365的房入住看照片才发现网上挂的是299的。到底是去哪儿网这边照片输入错误还是商家这边的问题。
道歉有用的话，要警察干嘛？！
只相信商家的话，不相信消费者的话，去哪儿网也不过如此。
问题还没解决 服务结束 再次找客服又换了 需要再一次称述自己的问题，因为朋友在去哪儿上班，所以放弃常用的选择去哪儿 体验太差 为了避免延误三小时以上理赔更多 早早发送取消航班通知，发送了通知又不及时做好理赔工作，询问以核实二字搪塞客户，早干啥去了，都已经落地四个工作日了，现在问告诉我要去核实，售后服务太差
宾馆价格低，去那儿的价格高，建议大家不要从去那儿定，不如直接打电话订，便宜好多！
太坑
我有一张发票，因为台头信息你们打错了，我联系了3次客服，给我来回邮寄了三次，到今天我接到的发票还是错的，唉，我已无语了。我现在都不知道该找谁去处理了，真是郁闷，我姓潘，不是姓播，我把情况和客服说了无数次，但今天收到的还是错的。15876534427
问题没有解决，对话窗口不人性智能化，问题没有解决，就自动关闭，退票只说是航空公司规定不能退票，但是航空公司的规定是什么，没有提供
你们都没有好好处理我的问题，前后客服说话不一致，实在
前台服务员态度非常差
没收到钱，我不会还的，本来就是周转一下，刷刷额度，搞成这样，有没有放款你们能不知道吗？纯粹扯淡。
语音提示说前稍后会有客服联系我，至今都没有任何人联系我
因为不能提前两天提供身份证故于9月13日己申请退款，但是退款却退到了己注销账户。并且3日下午还收到管理方电话询问是否到敦煌。晕
非常无语，完全就是抢劫敲诈
客服啥都不知道
态度很好，有个屁用？
最开始说因为延误没有通知到有赔付，后来主管跳出来说是新员工说错了，坚持没有赔付，态度恶劣，作为一个去哪儿网的老用户，实在心寒。看来只有转去其他机票平台了
你们这样不负责任的处理方式真的很无语，想办法投诉，一直投诉！！或者网络宣传下你们的手段吧，订了取消险，却不提示取消险使用条件，没有知情权，
寄存的行李不经同一就运送到码头，还造成婴儿推车的损坏，处理过程让人想打人，简直就是无赖。一个修心行善之地，为何存在一个如此作恶的地方，罪过。
解决不了我的问题，老是一个话题，推卸责任。解决实际上问题
问题没有解决，投诉没有一点用处，去哪网就是消费的，太不像话
投诉2小时没人处理
没有解决我的问题，语速太快。
去你吗的  什么狗屁APP  没晚点你显示什么晚点脑子有泡是么
太差了！15632322064我的电话打电话给我
首先，10月1日客服联系我，经确认调整日期为10月27日，今天来电讲没有这事，一句没看到就可以把一切抹去，呵呵，做事情不是这样子的，做人做事都要讲点诚信，有点损失不是什么不得了的事，用这种方式确实让我很恶心！以前从来没写过帖子，这次的事情我一定会写出来，发出去，315等途径也会考虑，作为一个用了多年去哪儿的老顾客，今后永远不会再用，希望你们的领导层能够看到这些问题，不要把自己的招牌砸啦！
问了几个问题都不清楚，就只是道歉，道歉没有意义，关键点熟悉业务，帮助解决问题，如果不能解决，要有合理解释。
我多次反应香港更改时间没达成协议，实在失望伤心。
你们只知道卖票挣钱，名字写错一个字母就是不能改，请问你们能解决啥问题，我首先说我不退票不改签已经遵守你们的规定，我只要改一个字母，哪怕扣我钱也是解决问题的办法，是人就有犯错误的可能，难道你们不是X吗？为什么不给一个机会，我还是说罚款也行，办不了还托延时间，活活费了我往返机票5000多元，我是个老百姓，挣点钱不容易，你们这样能心安吗？
最大的 订单酒店同意取消 你们却不给取消 规则都是你们定的 就是不顾及用户的损失 顾及你们合作方的收益 你们太不地道了
价格比别的网站贵，别的网站所包含的项目你们没有
为什么现在还不退我钱？还关闭我的对话？这就是你们的服务吗？赶紧退我钱
没解决，还是交易失败，不知道原因
不是说周一给先处理嘛？
驼芊芊30274客服业务能力与态度太差，不好意思，你是受到她的影响
客服人员态度没问题。你们去哪儿网的机制有问题，还启动了“规则外操作“，说明你们的规则不完善。
去哪儿客服服务态度极差，投诉不管，切不做任何积极的回复和处理。20210的客服直接在让客服发了大量的证明不可抗力因素后，告知不做退房。试问，自己家中的外公病重，谁还能有心情在外地游玩，客服接听电话还补充一句，这样，为了避免你的损失，我给你开张发票。接听电话以后说，我们主管只接听一次客户投诉电话，再第二次就不接听了，过程中完全没有处理问题的态度和诚意
业务水平太差
反馈处理完毕，但没彻底说清问题，既然券的使用日期很明白，为什么不按规定使用的期限，你们这么大的平台，仅一句按显示为准，做为处理结果，有点不讲规则，
找不到位置在哪儿，对方态度恶劣拒绝沟通，导致无法入住，要求退款。
说话非常不尊敬客户！！这个事一样样来！
根本没有解决实际问题！！！
没什么，只是感觉，真的不人道。我是消费者，不管什么原因，不能让我去承担这个结果。虽然或许我这些话你们看不到，也不会采纳，但是还是要说一句，真的很差劲。
根本没有跟商家沟通就说取消不了订单，私下和商家联系，商家说根本没接到你电话好吗？，所谓的你们和商家沟通根本就是忽悠人
订单都没取消，就说我的问题已解决。明明都说了店家同意取消了，后台客服都是这样自己作主的吗
服务态度差，咨询个问题不会让她了解后给我回电说快下班了。让他给我升级领导还说没有领导？还让我再打电话！ 这样的服务态度太差了！
酒店环境卫生很差
客服经理态度很差，最后没有解决我的问题，被迫接受所谓的结果，！
霸王条款、店大欺客！系统、白痴客服！
业务很不熟悉，回答问题很模糊，很不耐烦。服务态度也不好！很！
去哪儿网邮寄快递的速度真是龟速，一而再再而三的说发票寄过来了，等它真的寄出来了等了三天还没到，以后真的不想再考虑在去哪儿网订房了
船票的数量小于酒店的实际容量 买不到船票 还要消费者买单！！只能说你们去哪儿太坑人！！
我也是醉了
驴妈妈客服电话没有人工服务，从数字1-5都是自动台，都让自己去购买页面看，包括投诉建议频道也没有人工。
太差了，这次之后换软件
定时188每晚，说十一涨价要最少298。说是去哪儿网平台未给她们更改价格导致，之后协商后去哪儿网平台给我们补贴差价。既然我们没差，这些也就算了，到了前台，前台赫然放着价格牌，同样房型门市价388,前台优惠价208,未有任何标示任何国庆价格，咨询可在前台定，一号晚上268，二号还是298，价格都是任凭前台随口说的，无凭无据任性"
扣款太高
根本没处理怎么就处理完成？
根本没有处理我的事情，害我没地方住
我花了100多，打车去的酒店，老破了，不住了，还给我扣137元，过分
问题没得到解决
去哪儿网就是坑爹
这么烂的酒店，不呢就是茅厕，我只是定了又没入住为啥退不了，这客服和酒店老板是亲戚吧，真是够了，再也不会用这个软件出去玩了
解决方案，我的订单是两天的订单，赔付按一天标准计算。
去哪儿 这次飞完就卸载
前期答应的合并邮寄发票，说是需要支付一次邮费，现在现在因为你们搞错了，重新邮寄，还要收费，不合理，。
你们这是什么规则，乘客不投诉你们也扣钱，压榨我们司机的收入，就迟到了1分钟，也扣钱，乘客都说没事，你们也扣，客服，以后快预警的单子绝不在抢了，你们就晾着乘客吧，
手机没电，没接到你们的电话就是处理完毕？
忽悠
两位客服人员强制受理结束，上一客服人员还不耐烦，对于嵌入的保险也不清楚，消费者直接入坑，多花钱享受不到权利，很寒心，只能通过花更多的钱买教训而没有任何售后处理！！
太差了，根本不解决问题，就是骗钱！
根本没和我解决 总在你们家定这给我解决不了 太失望了 以后不再你们家了
对于去哪儿对这个问题的解决方案
没有站在消费者的角度去解决问题
非常差，没房还接单，还来电说已有重名入住让用张三或李四名字重新定，不是装坑吗。还好向平台了解了真相
金融平台 提前还款还收我整月的利息 那你还设个鸡巴毛的提前还款.
服务态度太差，问题不能解决，总是重复无关紧要的问题，严重，打算以后再也不用去哪网了。
付款了到酒店，发现环境太差，却不能退款，我再也不用你这个破哪儿网！
态度不好。
非常!问题没有解决!只是反应主管!因为你们去哪网人员错误给我造成严重损失!机票不能报销!耽误我的工作和宝贵时间!必须赔偿，再耽误时间，过了今天晚上12点，赔偿加倍赔偿加倍
代理商名字早改好了，过了大半个小时才通知我。害我多买一张机票浪费
去哪儿的霸王条款应该取消
为什么不给我一个合理的建议，
破玩意
给购票人设置陷阱！用这种卑鄙的方法是不能赢得客户的！也是客户一定要向上级有关部主管部门儿投诉的。
太不灵活了，用户体验差。
房间设施很差，各种脏乱差，床单被罩枕套全部没有换新的，被子上还有头发，枕套是黑的！反正差
简直就是公司，打电话来说我有两个订单让取消一个，其实我就预订了一个房间，接着就给取消了，说满房了，无法预订，其实到我发评论的时候房间还有，只是涨价了40元钱，想挣钱就明说，投诉也不给解决，
这家酒店不存在，是的，我订了一间房，找了2个小时找不到此酒店，我报110了，但110查说没有此酒店，可以按诈骗立案，但由于考虑我的钱是付给平台的，就以就算了，不过告诉大家的是，此酒店是不存在
网上值机需要订购人的邮箱，这种信息都不告知，等我在机场用自己邮箱试来试去都不行，问了淘宝才知道。不提供邮箱，让别人怎么值机，害我多花了400
怎样评价呢，问题没有解决。请再联系我。
说话语气很难听，这是我听到去哪儿网客服最差的一个电话。建议客服人员不要用北方人。听她说话就不舒服
规则不合理，返现条件没能做到通知消费者！错过机会没有补救办法！明显的消费陷阱！
服务质量非常差。
航空公司更改时间，退票改签从18:40左右到21:40左右，什么问题没解决，
飞机延误六个小时没有任何补偿就算了，连小孩一个面包都没有，服务态度极差，连打十几个电话才有人处理，而且最后都没有处理好，就得到一句你活该，我去，叼咋天了去哪儿网，牛掰死了这样对客户，无法处理不说还一直打电话骚扰，真想报警
在去哪儿上付过押金了，到前台办理入住被告知还要收取150的押金，因为是夜里两点多了，身上的现金不够了，问能不能微信付押金时却被告知要扣押身份证，我的天了，第一次遇到，最后很无奈的选择了取消订单，我的天夜里三点多被告知要吗付现金一百五的押金，要么扣押身份证。但是值得注意的是我房费和押金全都在去哪儿上付过了也。要么取消订单。更神奇的
明明我的确上传了医院记录，人已经非常不舒服了，居然都不能退，买的延误险也真的坑爹的一塌糊涂，非要住院人死才算事，对去哪儿失望透顶，再也不用去哪了，周围的朋友我也说服他们都不要用去哪儿。
出现问题了 解决不了 我很着急
对解决的方案不接受，投诉处理人员解决问题能力特别差，又不让投诉，对去哪网彻底失去信心，以后会与亲朋好友远离去那网。
在去哪儿网定的机票和酒店感觉处处是陷阱，套路太深，跟抢夺没有什么区别，整个一网站
什么叫解决？各人理解不同
投诉了相关部门
辣鸡，害我一晚开两次房，我要发微信微博，让所有人都知道去哪儿是有多么垃圾
没有解决问题，很差
不要脸的企业
店家问我为什么要在去哪儿网上预付款，既然你不想让我在去哪儿网上预付款  那你就不要在去哪儿网挂牌啊！客服没有解决我当时的问题，和店家一起拿一个荒谬的理由搪塞我，这样的服务真的太差了。
客服是协调处理问题的，但是你们并没有，，
办事效率太低，总是找理由找借口，从来不为顾客设身处地的着想，这种情况如果自己遇到了会是什么样子，肯定比我还着急吧！前前后后两个客服说的处理问题方法完全不同，一个说可以退，一个死咬着说不能退，根本问题解决不了，纯粹是为了应付差事，一点也不尽职尽责，等到客户有反馈了才主动联系客户，不能更好展开客服的一种工作状态，说话含糊不清，有点难以说服客户，理由太牵强！让人无法理解！
用去哪儿这么久，难得发生些特殊情况，不能赴约，客服不是积极解决问题，只会回答不得取消，说来说去就是不得取消，也不说原因，说是内部机密，酒店都说可以，只要取消订单，就可以，而且还没有投诉部门，没有经理，，只有客服，使我损失惨重，提前3天取消硬生生不行，实在无语，一万大洋就没有了，实在太气愤了，去你妈的去哪儿
钱白花了，竟然住不了房间，钱也没得退，这样的事竟然发生在去哪儿网，让多年的老会员大跌眼镜，拜拜了，以后都不会用了。
下单的时候又没提到是要离店后去签到，而且离开的时候都在再赶车，赶飞机的哪有功夫去注意这些，这纯属就是在坑客户。
不能解决问题还要客服干嘛 终身不会再用去哪儿网
明明是我本人入住！就是在你们平台订的都可以查到！是你们客服说只要在你们平台订不用上传发票都没问题！现在我订了又各种扯理由不给赔付！不讲诚信大家擦亮眼睛投诉到底！网站！！客服！明明是我本人入住！就是在你们平台订的网站！客服！我在哪住的都可以查到！是你们客服说只要在你们平台订不用上传发票都没问题！现在我订了又各种扯理由不给赔付！不讲诚信投诉到底！
已经离开酒很久了，给我打电话说给我换个房间。然后最后也没有解决我的问题。
最差的预定体验，没有之一
服务态度很差，答非所问。
傻逼酒店  住的地方真
可想你们的服务态度不好
没有解决我的问题，打了两个客服电话都是这样
客服到现在都没给我打来一个电话！一直都是我在打电话过去催！结果首班飞机误点导致转机航班没能赶得上，被滞留在吉隆坡，就没人管我们了！还是我们自己询问机场值机人员做了后续处理！那还要你们何用？！必须！
不接受这种处理方式
去哪儿网，自己筛选不良商家，导致10.1期间青海差点只能睡马路，多危险，不会再用了，请给我注销此账户，删除所有个人信息！！！
十月八号晚上说要退钱  但是完全没有退到钱
打不通
我也算去哪儿网的老顾客！
去哪网是网站，的，太坑爹了，建议网上订票的朋友小心上当！
坑人，欺骗消费者
太差了，差的让人心寒
投诉客服。爱理不理，服务不专业。草草了事！
明明没有入住取消不了订单
我会好好投诉你们所谓的代理商服务的，还有对于网站服务的疏失，不敢承担责任，永远没有现在客户角度来处理问题。周一没有看到你们对于错误的处理意见，会寻求媒体参与报道。
根本解决不了问题，还让我客服一下困难不要用空调就是了！这哪是解决问题啊！？
不解释没住！没有招牌，像黑店！自我感觉无法保证人生财产安全！
没住，都不能退房，一点都不为顾客着想，来了这里没房间，等半天。还不退房。
订的是温馨大床房，到了酒店给我一个6平方米的上下铺。你们都是这么理解温馨大床房的吗？
你们自己应该找出收取客户其他费用的原因，至少要让客户明明白白自己消费的款项
这条评价不针对客服本人，针对春秋航空公司的霸王条款！携带的液体用了一半了，按液体包装容量要求托运！同样也是坐廉航吉祥航空，液体量一样，未要求托运！我只能说春秋航空，第一次坐，也是最后一次坐！以上供各位参考！再申明一次，本条评论，不针对客服的服务能力，客服服务我没有问题。只针对春秋航空的不合理条约！
订个酒店，房费850一间，需要的是两间房，入住人数填写3人，订单下来后房间1间，房费1552元，就想问入住，人数和房间费用有什么区别，服务商恶劣，对接酒店左拖右拖，拖到退房还没解决！
零分，你们的服务是零分！
每次回答的都不一样，避重就轻。
说回电我这边电话无法打通，可是我手机一直在线为什么打不通，问题没有解决短信发来却说解决了，什么服务态度？
的酒店，应该叫招待所，里面都是坏的，花洒漏水，水池外外面漏水，墙纸到处掉了，可惜不能上传图片
酒店的客服也不积极解决，删除app
一星都不想给，超级。一声不吭就取消了！酒店说有房，客服告诉我没房。就这样的客服，！
处理结果完全没有得到解决，自动完结，不给客户解决需求问题，简直无语。
为什么我在去哪网上订票，也没有关联12306，没有收到退款要我跟12306联系？那我干嘛从去哪网这儿订票？
完全没处理！
根本解决不了我的问题
就是抗人的一个网站
什么问题都没有解决，只知道让顾客承担，差
说了一堆，啥问题没解决，绕来绕去的！
完全不为客户想办法，客服百般推脱问题，
我要求赔偿到现在还没有消息，十多天了
真是差到家了
没有解决我问题投诉快半年了一直这样，也不知道咋回事。人工电话就是个废物解决不了这种问题
并没有处理我得问题   说好给打电话  一天了一个电话都没有  欺骗消费者！！！然后软件自动给了处理好了？？？？
为什么可以退票不能退钱 15分钟内就联系退票了
我的卡里之前有足够的钱你们又不扣，自动还款又还不了，是你系统问题，现在把我的还款逾期了，还要交罚款，把我征信搞坏了你怎么处理这件事
导致又多花了六百多重新订票
你们去哪儿网赚钱真容易，中午花几百块钱定的第二天晚上入住的酒店，晚上想取消都取消不了。给酒店打电话，酒店说他们退不了，这笔钱在去哪儿网上，然后我又找去哪儿网，去哪儿网客服说下班了没人管，等到第二天中午，给去哪儿网打电话，去哪儿网说酒店不给退说超时了，就这样几百块钱就被去哪儿网给黑去了。
什么个b情况！我用去哪儿下了多少订单？居然和我说没有房？凭什么？
当客户需要转人工客服的时候，系统应该自动转人工客服
去哪儿店大欺客，莫名其妙封账号。就想黑我的账户余额。
提示义务没有尽到，没有告知哪个门是无法进行网络购票验证，之后无法办理退票，但是代理商表示可以退票，必须！
不考虑消费者的立场，霸王条款，很失望！
说话等于放屁
不说网上的比门店便宜，至少不能比门店贵那么多撒！房间还不咋地，条件真的差。我也算去哪儿老顾客订房火车票什么的都在去哪儿网，这次是我体验最差的一次
业务不精，从头到尾根本没有认真解决问题的态度，公司店大欺客，客户是求着公司解决问题根本没有认真对待客户！第一次听说处理问题的人跟投诉部门是一个人处理，很服！让老客户又惊又喜！这么大一公司跟小作坊似的！这个问题不认真解决以后是不会再用去哪网！也不会让身边的朋友用！告诉所有人的网友你们公司处理问题的方法和态度！
找了7/8个客户，都是以消失收场的，问题还没解决。
服务态度简直太差！！！！！没有身份证拿了户口簿，驾照，护照，港澳通行证，都可以证明身份，不让入住！给派出所打电话，派出所说可以用护照户口簿入住，前台直接不见人解决了必须要去派出所开证明，且同行的带身份证的也不给办入住，开完证明说户口簿可以办入住了，呵呵，早干嘛去了！有这么折腾人的酒店么！服务态度真的是有待提高。
没有接到过电话
去哪网各种活动都是糊弄人，无语
蛮不讲理！商户为涨价再售无故取消订单，是最糟糕的一次体验！该客栈应得负分！！！！
你们真的是很搞笑！不见棺材不落泪！好！你们不是想吃亏嘛？我配合！
大大的坑，态度差，还不负责任！不如第四个客服，错了，不能比！
很浪费时间！
感觉什么责任都推给了系统，没有责任感，特别牛逼的样子，我可以下次携程定撒，哼！
处理很仓促，态度很一般，结果没有责任。我拒绝这样的处理结果
回复差劲
担保的酒店入住后不解冻，要离店5天后再多少天才能收到担保金，不知道你们担保的是什么？客服，除了说这是公司的规定，别的都解释不了，我讲话一直跟我同时说，跟我吵，还表示谁来也是这样解释，意思我没法投诉。这样的平台，这样的服务，我也是无话可说，只能把所有的订单取消，以后绝不再用这个平台！
半夜还打电话吵人
根本不为客户考虑，伤心
居然不给退
办事效率太低，总是拖延退票退款时间，无作为
客服！你们会流逝一个忠诚客户！客服工号51579  30286两个大傻逼！！
第一次用，消费体验真差。
太差了，我接完飞机到宾馆已早上2点了，先告诉我没有订房通知，我给看了记录和付款凭证，说团购卷不好使，得一星期后使用，我说明我用房时间就是现在，他说做不了主，我要求经理出来，并要提出投诉，才给办了两间房，并说没有大床房只能改成标准间，已是早上三点，为了休息我们只好同意，他们说不提供发票，叫我上网从订购地要发票，我感觉像黑店，现在我发票怎么办理，请告知。
都是，客户体验感很差，真心不会再用去哪儿，
101272529450这个订单的赔付金额为什么不是417，而是376，我对处理结果严重，请回复确认
我们两个坐同一天同一个航班同一人给我们收了四张机票？太差啦
没用，客服不能好好沟通，只是在重复，没有一点态度问题，很难受，准备再投诉把
没有处理完成。
为什么只能给我们退一个房间
根本就没转接过去
没有人联系我！！！！
服务一坨屎
根本就没有解决我的问题啊
你能干啥？作为客服你能帮我解决啥问题？最后让我自己跟乘客沟通，要你们客服有啥用
没有解决问题，极差
我要的发票，拖了那么久，我打了很多次电话，上周五处理到现在我还是没拿到。不是针对个人
客服一直就是重复30天退款时长，详细到秒数，完全没有解答我的问题，我这边是航变的非自愿退款，要在7天内给我答复，现在已经9天，处理时间太慢了
我会继续向12315投诉的！希望你们能够重视一下保护用户的合法权益，而不是联合黑心商家一起欺负用户！"
去哪网，太坑了
跟机器人一样，只会说没办法！
去哪儿这个平台，赶快倒闭吧。真心希望。
说话态度强硬，没有为司机考虑，全部是想着乘客利益
只会推诿 完全不解决问题，对app订票流程完全不懂，业务不熟悉。
太差了 先说说吧 开了一天车比较累，洗个热水澡，但是告诉我们等 在等下午16点入住 一直等到18点没有热水 我们就要退房 退房走了 老婆衣服忘拿了 第二天过去拿 他们把老婆衣服给扔到桶了 估计洗不出来了 一件衣服好几千 必须 我是第一次给 忍无可忍了
这个订票的网站坑货，客户最好不要在这个网站订票了
关键是，很多时候答非所问，都是官话，没什么实用。
什么也没有解决
非常糟糕的体验！无法给予解决投诉的具体答复！只是一味告之协调、协调……
我要投诉这个订单
平台、黑心坑钱
声称执行的订单，用户在携程查询沟确定并没有该订单。
我联系了人工服务，说我接不到电话，留了邮箱，可是还是一遍遍给我打电话，并没有解决我的问题
订的房 没去住 不给退钱。打了客服 多方面申请 还是不行。我没去住 为什么不退我款？恩？慎重考虑。
都是瞎扯，没有更好的投诉部门
说了店家没有接到网站电话，还说预订部的通知
拒绝这样的结果，不顾客户的利益，我不相信你们和代理商以及酒店的关系都处理不了一个房间预订的问题
我好久前就要开票，到今天了问都没人知道了，希望你们改进一点
不经过核实就说酒店不接待，说核实之后给我回电话，结果半夜11点多，12点多连续给我打电话，你不睡觉别人还不睡觉吗？长点脑子吧，好几天之后的订单就不能等第二天再打吗！而且我之前还特意跟客服说过如果太晚就明天再说，客服说放心吧，太晚就给您发个短信第二天再打电话，难道后半夜了还不算太晚吗？怎么想的！大半夜一直给人打电话！！！！！
去哪儿，以后再也不在这上面订房订酒店了，呼吁大家都别定了，竟然联合商家欺骗消费者，说什么保障金，实地宾馆和图片严重不符，旅社的标准都没有竟然要268，实地给别人120，网上要268，宾馆房间脏乱臭，小，6点以前退房说不能退，到了晚上说什么6点以前可以退，现在不行，严重的欺骗了消费者，以后还不如换个平台
客服没耐心，反复重复没用的话，不听客户问题
太原19到22号限号都不知道，快点回家去吧！
绝对不会再用去哪网了
态度非常非常差
不做评价 谁去谁知道
去哪儿太差了处理问题方面！
客服太差劲
完全不理客户感受，勾结代理商，欺骗客户
服务态度极差
你们这么护着酒店，摆明了欺负消费者，上海宜慈公寓国家会展中心申北路店。去哪网上显示的地址在北翟路185号，实际地址却是在六公里外的另一个地址。还让我自己打车过去，到了店家电话也不接，又打车回来，后来联系客服退房时客服还说得好像我欠她很大人情一样，说会做赔偿，是她们的疏忽，隔天又说没办法赔偿。一大堆推脱，摆明了官宦相护。那个酒店十几天前的地址跟现在2017.10.3号，还是没改，还是那个的地址。
提供信息不详细，回复速度慢
都没住，原因是日期选错。这你妈去哪网就是不给改改。我算是服气了。我从此不再这个网订任何订单。这就是个网！太坑人了。
有啥用呢？每次都是反馈，什么破公司
说的全是废话，航空公司还会用各种方式帮我尝试支付，去哪儿网给我打了五个电话全部说的是一样的话，我要去给您转到相关部门，然后给您回电话。下一个电话来又是这个话，最后一个电话来告诉我支付不了，要去航空公司官网购买。我说我已经说了五遍我试过了不能支付，是去哪网平台的问题，依然没有任何解决方案，问我对服务满意吗？我觉得你们开心就好！
以后出来旅行都不想在去哪儿东西了，携程同程飞猪服务更好
搜索的时候按景区距离最近搜（只有1公里左右），实际上差的很远，差10倍距离。2天一点没住，一分都不退，客服沟通等于无。距离描述文字游戏，打电话到酒店说只有几公里，一开始说只有几公里，问是不是在下留，才说实话有13公里，距离西湖很远，态度强硬，欺骗游客。确实有够下流！一个旅馆2个地点描述，而且相差13公里，老铁，666
绝对的，对网站的霸王条款不知道怎么处理，打了电话跟没打一样
因特殊情况，当天不能入住，勾通往后移一天，老板不通请达理，直接把我536元房费，
客服态度没有问题，但是你们解决的方式太奇葩
去哪网，托运行李没有告知
一个问题不知道为什么，推来推去就是不给解决，一天一个说法，服了
周五晚上预订周六的酒店，到了周六晚上11点准备入住了打电话说没房，说什么装修，装屁修，明明就是价格抬高或者高价给别人了。没用信用的酒店，不值得入住。谁知道会不会有什么其他问题存在。
怎么这样，出票几天了还这样，耽误我有事，
态度很差
下单了订不了，不是浪费时间吗？
投诉很久，都没人管。一句不能退你们就没事了吗？
完全是虚假销售，欺骗消费者！
我的问题未得到解决，请相关负责人回复我，处理办法，
希望改进
不负责任 和不法商家合作 发布虚假广告 欺骗消费者
直接给骗了
骗钱的，一点都不实惠
服务太差，改签机票都不可以，一点人性化都没有
去哪儿网全部拿着客户的钱去该去的地方吧！
发票开具太难，太慢，我觉得去哪网不是服务平台，客服人员一个换一个的打电话，最终也没有快速解决问题，建议去哪网培训一下什么是以客户为中心和一站式服务。
这是最差的一次服务了，我想以后去哪儿的价格再便宜我也不会在这里订了！说了三次加婴儿票，第一次回访由于手头没有孩子的护照说考虑一下。第二次申请加票打了电话直接说我们问问代理，然后就没消息了，第三次都没有电话了。
我的问题没有得到任何解决
很差的体验，尤其是酒店明明就说了可以转换日期，所有的客服都说不可以更换。后来还是酒店打电话找中间商更换日期，去哪儿玩的客服电话实在说太太不给力。不为客户着想，以店大欺客宰客行为宰客，
他妈的恶心死了，托运还要300块钱
对于客户咨询在哪儿网自动对客户订单完成好评一事，无法解答，东拉西扯打太极。
为什么去哪儿自己系统不及时更新最后的责任却要消费者买单？
付了钱都说不能入住，非要我们跟酒店沟通才行
这酒店和客服人员很搞笑，我在网上订这家房子的时候明明没有写不接外国人了，而且一般情况下酒店一旦外国人在网上订房子，就联系客人说接不了然后给取消。但是呢，这家酒店过了一周也没联系，而且他们早就知道订的人是外国人，然后我们到了那里才说没法登记。客服呢 因为他们现在看在预订页面显示外国人暂时不接，所以是我的错误退不了订金。多亏他们和客服周六晚上没有住的地儿的我们只能住贵点的酒店了。此刻伟大的去哪儿点赞吧
不能提供行程单就早说，在我支付之前就该提示一下你们去哪儿不能提供行程单，那我就换别家了嘛。浪费大家时间
你说取消就取消。我取消还要扣我担保费 你们有病吧
我问的是免费托运行李额是多少？并没有回答我的问题，谁不知道有手提行李额5公斤啊。我问这个免费行李额，好确定带的行李是多少。买了6张机票，其他3张都有免费托运行李额20公斤，再另外2张只有10公斤免费托运行李额，唯独这张就是不告诉我，让我们怎么收拾行李。
我知道定错房是我的问题，也没指望退费。但是酒店方主动联系我愿意主动退房费给我，只需要你们去哪儿操作一下。联系客服后就各种刁难啊，先要酒店联系电话，再要问酒店谁答应我退费的，我从电话到酒店经理个人电话全提供了，最后告诉我不能退费。然后酒店方说根本没接到去哪儿网询问电话。你们就是这样欺骗客户的吗？亏我还一直用的去哪儿订房定车票，遇到问题为了你们一百多的手续费，亏了客户的八百多房费。以后坚决不用去哪
正规的商务宾馆居然没有空调，有一个不能制热的中央空调，开了两个小时发觉室内温度是15℃！！室外北风呼啸也就11℃吧？
害得我白跑一趟
网站和供应商合伙，不得好报，吃亏是福，都年轻都有父母小孩，坏事不要干的太多，迟早有报应，人在做天在看！好自为之
速8天街店，人间地狱，昨晚我住1909房间，成都几个朋友请我吃完饭回到酒店洗完澡就睡觉了，刚迷迷糊糊睡着，突然听到楼上走凳子放在楼板上拖动发出刺耳的声音，因为太困了，我还想继续睡觉，又一下凳子在楼板上拖动的声音，这时，我被吵醒了，我就仔细听听到底是怎么回事。我听到了，楼上有赌博，而且是通宵赌博，你们赌博不要影响我睡觉啊，你这一会麻将机搅拌声音，一会凳子在地板上拖得的刺耳声音，你们可以不睡觉，我要睡
什么也没有解决，意见很大。
50451客服人员不会处理问题，不适合在这个岗位
系统订的时候不提示服务费，收到短信明确到店的付款金额居然无效，去哪儿网。再也不会用了，祝你们早点关门大吉
这不是耍赖吗。
太不专业了什么是值机都不懂，根本什么都不给解决
没有处理完成，我还没有收到款。怎么会处理完成？请问，客服美女。
电话太难打。服务太差。全是自动转接，不能解决问题。差!差!差!
解释不清楚，说话颠三倒四，根本说不清解决办法，最后还是入住原酒店，最后提出要求给点补偿算了，客服说没权限，无语
事情归事情，事情解决不解决都能理解。有点事情就是比较难办，这个我也理解，但是服务态度真的是太差了。谁没有碰到过难处阿，谁都有不顺的时候吧，态度让人很不爽。就这样吧
你们的处理方式只会激起用户不满，并诉诸外部力量解决
以后会优先考虑美团和携程！
反馈问题不解决，直接挂电话。
取消就解决不了
直接无语，说了半天没解决我的问题。
打电话进去就让我输入信息，电话接通后有说一遍信息，三分钟时间里重复要求我输入和说出联系人手机和航班时间,然后告诉我我的订单支付成功未出票。我在自己的订单内可以看清楚这些信息。问及我的订单是24小时出票的，不到时间。
没有解决问题，推诿，重复说着不解决问题的话
想机器人一样不断重复：我们只和申通合作，其他没办法！理解能力极差，沟通真是叫人想自杀，谁还想再给你们提建议，气死我多少细胞
投诉了一个下午，没有合理回复。作为一个老客户，非常伤心。很伤心，很伤心。
并没有解决我的问题，叫我自己去处理，直接关闭问题
解决问题的方案不接受
去哪儿霸王条款，预定错了付违约金都不给退！不会再用去哪儿了，！！
电话投诉后，才告知，不能自己提现，否则需要绑定银行卡，继续操作才能提现。（也就是说，只能不自己操作，才能原途径返回资金。那不自己操作，怎么知道后面的流程这么多坑？）
转来转去的，也不解决问题
和你们说，打178的电话你们TM的打哪个啊，不停打什么152电话干什么，网站APP以后不会用了，卸载，
服务差劲，没职业道德
服务人员及主管，不能达到标准客服标准，差强人意有待进一步学习。
取消航班也不早点告诉，打航空公司电话根本没人接，去哪旅行的客服还是可以的，态度很好
非常差的酒店，预订后在15分钟打电话酒店要求取消确实不能就住，说他们取消不了要去哪取消，去哪同意取消，酒店不同意，这和抢钱有什么区别？！对待老客户都是这样，就别说新客户！
打了一天的电话问题没解决，恼火透了。什么鬼，再也不会使用这个平台。有史以来最糟糕的一次
在平台功能还可以。但是存在恶意嫌疑。它只是一个中介，供销商和它存在各种协议。我在办理退款时，即便供销商已全额退款，它还找各种理由不给退或收取较高的手续费。本人十分。建议不要在去哪儿旅游网站上订票。
处理方式太差
客服的服务简直就是。对去哪很失望。
可能是你们网站就是这样，欺骗消费者，入住酒店还有入住险，又不提示清楚，人都马上到店了，还不明不白的产生十几元费用，这样的网站怎么让客人在来光顾。无语。
态度傲慢，霸权主义，威胁用户！
没有一点用
第一次遇到这样的商家，非常恶劣的经历！我在它家定了房间，结果因为大雪封山进不去这个地段，就电话商家协商退房，谁知道商家故意不接电话，一直打都没人接！然后就电话平台客服去沟通，结果是故意不想接电话，不肯退房款。我们订房有合同条款明确规定如因个人原因退房是不受理，但是因为自然灾害导致预定人不能入住的情况房款可全额退还！但是商家拒绝退款不遵守合约导致我无法入住又需要承担费用！我的经历告诫大家订房需慎重！
不解决问题，就跟机器人一样的答复，失望透顶
有史以来最恶心，最难接受的客服态度和服务…指鹿为马，举证不明乱下结论，单方面毁约还有理
该死的酒店！不负责任的去哪儿网！10月2日定购付了款，按照约定10月7凌晨1点去住店，酒店说没有房间，去哪儿说改日去住。凌晨1点啊！！！诚信呢？？？？杂种。
差，差，差，差，差
处理完了吗？打个电话就算处理完成了？
房间就是很差的房间 被子多是脏的 压根就没有什么前台服务员什么的  洗漱用品不问他们要压根就没有
现在的去哪网到家了，没有一个统一的服务，浪费时间，服务态度差，解决问题速度态度都差到家了
担保金是怎么产生的?为何在下单时没有提示?网上也无从查到有关规定和须知
我遇到的问题选项里面，可选的项目太少，或者能不能留下一个手动输入的选项？
解决了什么问题？去哪儿网越来越！
一直推三阻四 官僚作风，不解决问题没有任何意义，我提交的材料足够充分，却听酒店一面之词
对这次服务非常！首先按时入住了，短信来说我未入住酒店，要扣除担保费！即时打电话给客服，说帮我解决！结果当天没有电话没有短信！第二天又打电话，又说帮我去核实处理！结果也没有任何反馈！第三天继续打投诉电话，结果2分钟处理好了！ 无语！
明显的中间商钻空子问题，多方沟通了半天。最后客服放弃立场，和中间商一起耍小聪明钻空子。就想问，没有消费者，单有你们平台和中间商玩，能玩出商机吗？一颗星都不想打
没有退款
霸王条款！只有你们自己明白的页面解释，从此不再用去哪儿网，为你们的行为感到恶心！
去哪儿~摆设客服，完全不能解决客户问题，只许买不许退，还不如小美团，去他妈的去哪儿吧~以后再也不用，明明标注付费可退，结果不小心买多了又说不可以退，这不是明摆着欺负消费者嘛！客服也是无语~只踏马会说抱歉，没法帮到您，没法帮到要你们干嘛~食屎嘛~总而言之，店大欺客，丧尸民心，迟早玩完，遗臭万年~我以后会日日祈祷去哪儿早点倒闭，别踏马挂羊头卖狗肉，欺骗消费者了~心情不爽，骂不完~先这样~~
去哪儿订酒店网页误导消费者，按酒店原额非法收取保证金（279元）并以各种理由不予退还！非法挪用保证金，明目张胆圈钱，也不告知客户钱款去向，同时消费者，客服提供解答信息不一致，撒谎说钱被冻结在银行实际已经付款。严重侵害消费者利益！！
今天是我在去哪网订酒店最失望的经历 1，我订的房间联系老板是关机状态。2.以至于我在住宿地带小孩等待一个多小时。3.联系上去哪网客服才联系上老板。4.老板告诉我的订单房间无法入住(不能入住为什么要确定我的订单)4.老板告诉我给我升级房间，带到一个刚装有没有一个月的房间让我跟我两个月的宝宝入住(这是想害死人么)新贴的壁纸，刚买的家具，甲醛味重的眼睛都难受！服务态度还极差！还说不行就给你退钱！
没有做任何处理
环境跟照片太不一样了，太坑了，老板有点禿，黑社会老大一样，
APP，设置的脑残机制让人无语！
我的问题你们都没帮我解决，就想忽悠过去，你们太不负责了吧!怎么会有你们这样的服务，只收钱不负责，一定要帮我解决问题……
推卸！推诿！责任全是我的，你们去哪儿一点都没关系！就用你说的方法：请立刻、马上冻结注销我的账号！不要让我再收到你们一点短信！用户的信息安全得不到保障，连一点处理的态度和歉意都没有！
从此以后  不用去哪儿    在网上订的宾馆  去了宾馆说钱是到付  可是我明明付过钱   去哪儿你这是非法集资么  钱不给酒店   然后说给我取消订单   让我给店家同样的钱入住   可是  可是   却要多200  真是不爽   明明是自己系统出了问题  还让我来承担责任   说是我自愿退房的  然后我发现有好多受害者和我一样   人工服务  只是说抱歉  只是一个劲说抱歉
预定好的房间，到宾馆被告知不和去哪网合作！有房间，可以直接开房，但是网上订的不算！打去哪客服，说没办法，只能退款，至于其他让客户自己承担！已准备打315投诉去哪网！
没有解决找那么叫处理完成了呢？太坑了！没入住酒店居然不能退钱！我以后都不用本网出行了！！！
去哪儿网，父亲因因突发脑溢血，住院冶疗，提交因病退票，按你们要求找医生出证明，病历，药费发票，身份证信息，就是不给退，而且处理慢；一提交其它原因退票秒退，不就是为了退票手续费么。。。。。。。服务。。。。。。。
你们这个有点坑爹啊，返现的事也应该发个信息提醒一下，因为是新客户，更该如此
没有退款啊
客服自己说的话前后不服，给的理由也不能接受
去哪儿网太差了，客户住店离开又说没有住店，那你为什么扣我的钱呢？差差差
退票不退钱
问了不回答
都没有解决，怎么评价你。我申请全额退款！
去哪网强行扣款！流氓公司！没有任何服务理念，一定会倒闭破产的！
北京的客服很好，但是我接到的那个浙江的电话客服就很差，有问题了他电话都不接。超差。。。。。
态度恶劣。不会主动解决问题。欺骗消费者
我要退钱，否则投诉到底！
最恶心的航空公司，以后我要告诫所有人，远离你们航空公司
谁住谁上当，前台服务差，脸上有坑的那个娘们 ，坑人订好的房间来以后给你安排最差的房间，
第一次 打客服电话什么用都没有 希望修改入住日期 客服说帮申请 然后回话联系不上 不能改 就处理完成 真的太差了 希望以后人性化处理 稍微为客户考虑一下
酒店没冷气害我一晚上没睡好。
四川中国青旅还在使用“都江堰风情园”这个名称蒙蔽顾客。
太腊鸡了，昨天下午订的票到今天快6点了 还不出票，耽误我打印行程单和开公司证明，艹尼大野的
不负责任，根本就没解决好我的问题，一分钟提交退票明明显示退票退款，但后来却又出票完成，让我很失望！生意道德何在？
钱付了，火车票没有，请问什么时候退钱？
中的 房间一股淡淡的异味 真的是气香无比 我是国庆期间入住的 房价要500多 平常他们酒店也要300多 就这种公寓还要300多  去哪儿就是个
0分。最差最差。从根本上不想为客户解决问题
接飞机迟到问题根本没有解决。你公司规定不合理。客人飞机降落后还要拿行李等。时间最少都会有半小时左右。为什么让司机这么早进停车场。过十五分钟后要收费。你们有保消吗？不合理的规则
我都还没有上传就直接赔付1元是什么意思？24小时都没用够呢！
话都听不懂.字母听不懂就算了数字还听不懂是中国人么我说B她非的说D我说1她非的说4数学体育老师教的啊
处理速度太慢，且没有任何处理，投诉该客服
服务非常差，差到让人忍无可忍
都是自己打国航客户处理的，去哪儿网客服根本没有给处理
发票还没开，怎么叫已经处理完成
真的是我住酒店押金退的最麻烦的一次而且还要等一周真是没谁了！！这软件是用过最难用的以后不用了！
反应慢，话说不清楚
拿去花买机票总是显示系统维护，为什么酒店，高铁都可以买
明明酒店说可以取消预订，酒店方面已经说只要去哪儿这边打电话，他酒店前台马上操作取消预订。去哪儿客服却说要报前台的姓名，联系方式。我人已经专门去找过酒店了，现在还要再让我去找第二次？酒店很远的好不好？去哪儿做酒店预订的居然没有酒店的联系方式？我第一，没有入住。第二，酒店已经同意。第三，这件事还没处理完成却说已经完成。真的得上社交媒体曝光这个事！
酒店把定好的房间给别人，现在要我自己再重新找房间，无语，这样子那还提前定什么房，交什么钱
现在我无法入住酒店，订单却无法取消，这很明显是的嘛！非常客服的处理，如果可以我会去投诉
买了票现场根本不能用，电话解决了半个小时都没用，临近要开船了，没办法只能临时现场买票入园。而商品详情上面所说的差额赔偿也只是说说而已，根本就没有兑现，打电话给去哪网也是浪费时间，根本得不到解决，并且退款根本就不是我本人操作的。
投诉在哪？照这样处理我也别上飞机了，一个票都处理不好
明天12315见  处理完这事就卸载你们
这个是黑店有自称公安机关的人查你信息的。
问题没解决，然后就显示客都结束
一点事都处理不好 早晚倒闭
去哪儿平台太垃圾啦，以后都不会再用了
去哪儿傻逼
处理什么了？总而言之就是一句话机票价格是浮动的 我们买的价格现在隔了一天就损失了200块也应该自认倒霉！
不能相信照片，酒店就是农村几间房子，果断换其他家酒店。
我对去那儿已经很失望，不要再说了，与你网拜拜。
同一个问题需要我以后再联系解决，你们系统坏了你们就应该主动弥补，为什么一周后让我再联系？我要忘了事情就算解决了？
商家在去哪显示的号码无法打通 投诉过后好久你们服务人员重新发过来商家的新号码  但我已经入住其他酒店  所以我要求退款 因为找不到商家才造成的
房间里空调还有时间控制，这个太离谱了。大热天的让人怎么睡。非常。
我反应的问题根本没有解决，何来已处理?还要我打⭐评价?23：4 0客服还打电话友考虑过客户的感受吗？那么多客户趋于一致的负面评价，客服却选择性忽视，根本就是不负责任的。
工号31686的李先生，工作态度非常差！
业务很不熟练，链接发送错误
解决的是你们满意、我们并不认可解决方案
问题没处理，退款金额不对，麻烦请处理。
非常，解决问题只是最基本的，因欺骗对客户产生的负面影响不做任何赔付。
根本就没有得到解决
霸王条款，为什么要设置预定房间后不能退订，甚至连改入住日期都不可以，打电话让客服处理，客服只会机械的重复一句话不能更改，真是太过分了，强烈投诉
第二次定这家以后都不订速八酒店的了。上一次我没有离开房间 我中午说我续房，下午晚上都有催我去前台加钱，我都说过了退房时一并付款，好像怕我跑路一样，第二次也就是这次，别的酒店闪住都可以退，这家说要问主管要我等 我在打电话说主管在忙，一个酒店主管你忙这么去投胎？3分钟的事都不愿意处理，然后我没有去住全款我付了 就当吃了速8酒店这个亏了，如果说没有原因我相信大部分人是不会打电话退房的，服务态非常差！
客服太差劲了，我只是今天下单把日期搞错了，就没办法了，真的让我对去哪儿网失望，根本没我对去哪儿网真的失望，客服就没为客户角度着想或者网站的规定就不合理，我也不是要退单，退款，我还要入住，一个时间上的问题就无解。我无语，这样我真的要考虑今后是否还选择去哪儿网。
为什么不能退票？
网上购票难眠存在失误，我日期选错了，不给我改签，而且我预定的是半个月的，并不会影响你们的乘坐率，这样做很不地道
订单处理的不灵活，死脑筋
预订，不是预定。居然不能取消订单，不可理解
非常差，房间有股非常浓尿骚味，熏得睡不着。必须给。蚊子非常多。
首先表扬司机师傅，热情且专业。再重点说下从游旅游网的客服，下单后只发来一个下单短信，没有师傅或导游相关工作人员的电话，于是打通从游网后客服很不耐烦地解释说到时候直接把地址给出租司机看就行了，于是就出现了第二天出租车司机绕了两圈都没看到车，同时因为没有任何直接联系方式无法联系上司机，还好在第三圈的时候终于找到了车，最可悲的是九点多点发车后我和团友才收到包括工作人员手机的短信，所以从游网客服必须！
没处理，就完了。差!
说话语速快，听不太清楚
只能法院见了  去哪网太操蛋了
态度不好，给人感觉不耐烦，而且话还没说完就挂了
客服态度是好的，可是并没有解决问题。而且我觉得这个问题对我们顾客实在很不公平，去哪儿这么大的平台却没有调控好。很失望
网站，我真是瞎眼了这些年一直使用你们这么的网站，这次尽让你们坑了一千多，拿去发工资了吧，恶心！不解决问题就会狡辩！
当客户有合理且去哪儿能解决的问题时，客户只口头说协助，但最终问题没能解决，给客户造成了损失！
什么服务，我订单没有入住，却要全部扣我的担保金，这是什么服务？血汗钱这么好挣吗？
规定不合理
酒店，客服没解决我问题。这种服务真不如携程
不合理，不能取消订单，欺骗消费者
不负责任 态度恶劣 一星都不想给
与客服无关，但是网站竟然霸道不让取消订单，以前在你们网站下单这么多次，所以都是放心的直接下单，没想到遇见这样情况，难过。
去哪儿是一家烂透了、腐朽的公司
处理问题不专业，解答不正确
我买了退酒店的保险。结果我要退酒店。酒店是180左右。 但是他却给我退了一个8块钱的保险。 那我买保险的意义何在真的
平台太差，机票钱太高。退票收很高的手续费，祝早点关闭，此生最后一次上去哪儿网的当。
用了六七年去哪儿网，这次被骗了。返现非要求签到，什么狗屁规定。买的时候明显位置没标。
报团一直是最差的体验
超级（不是酒店是去哪里，太过分）
真受不了！定了1号海滩小木屋，结果1号海滩小木屋就有10多个！3点到一直电话没人接！也没有手机号码，更没显示1号海滩那家小木屋，3点找到5点！真码累
从来没见过服务如此差的
我只能这么说，态度恶劣
奶奶的预付款不退我投诉
系统异常，说我拿去花逾期导致，拿去花半年没选项不能用了，还能来逾期导致不能使用去哪网，果断卸载不用了
完全没有跟进进度，效率太差，很早就反馈说航空公司全款退给代理商，十个工作日过去了还没给我退到账。之前也是因为代理商不肯给我办更正旅客姓名，要我自己联系航空公司办理，这样的代理商不知道有什么用？难道不能像淘宝一样，收取代理商的保证金，有争议的单子先给客户赔偿，平台方再去和代理商沟通？你们去哪儿网就完全是个无作为的空壳。
严重的欺骗顾客，已经订房，晚上几经转折去住宿，去店里直接说让退款没房，太气人了，国庆节假日主要客人太多了，把房子更高的价格租出去了，去哪儿网投诉也没用，让我等处理结果，也一直没答复，网站和酒店互相包庇，黑店黑店黑店！！！
问题解决不了 不找更高权利的主管来解决 一再重复这就是最终结论是不解决问题的 错不在你在流程 但还是一星 去哪儿就坑消费者吧 还不让退了
我说比较急，两个人都说尽快给我处理，一个说给我发顺丰尽快给我寄出去，另一个说一至七天。过了两天还不发变成了三到五天，遇到用户情况很紧急的时候就不能也体谅体谅吗，一直耗着说在等两天，会尽快发出去的。不要着急。。。。。
一塌糊涂
光为自己辩解，不从顾客的角度考虑，住一晚上破酒店一个标间一个大床房掏1000，最后返六百，意义在哪，客服不停客户的难处自己辩解你们公司从客户的角度设置的方便，担保金交房费全费真的是为我客户着想吗，脑子不动一下吗，这短暂的资金流交给你们能用来投资翻几番心里没数吗，万一我只有一个房费，来这还住不了是吗，比比半天啥也沟通不了。再这样去哪儿网的酒店业务真的废了
一星都不想给，返现是小事，不诚心污蔑消费者是大事，态度强硬,不给解决问题,我明明是新注册的用户，明明我的卡就没有绑定过去哪儿更没有支付过,不让我享受满减，不给我解决，还说我绑定过，又拿不出说服我的证据，说我有支付记录，又拿不出记录的证明，横竖就是一个你自己认栽的态度，不给退单也不返现70，十分生气恼火，的去哪儿返现优惠，再也不会使用去哪儿，用完这一单，给，卸载去哪儿网，无诚信，欺骗消费者
我提前一天去衡阳，为什么一分钱都不返回
前台服很差，明天也不会去住，以后都不会考虑你们，客服也没有解决我的问题
态度很好，但是给我的回答，完全不对，多亏我又问了春秋官网客服。否则就耽误我事情了，业务不熟
我还没有收到退要费！
房间隔音、网络极差，浴巾毛巾都是破的，没有用塑封
灭绝人性，丧尽天良
航班变动 只在十一期间打过一个电话 那个时候人在国外 没接到 后续竟然一个电话一个短信没有，航班提前影响我很多行程，给客服打电话没有抱歉的意思 一直强调给我打过电话 态度恶劣 服务差！！再也不会用去哪网 果断卸载 服务 客服！！！！
这种APP有问题  不出面解决  乱扣他人财产  我个人损失都没有得到解决
被客服框了，差点花了更多的钱，结果和我说不赔付。一件事别换人处理，也希望处理的及时一些，别等事情都结束的差不多了，你和我说句，其实弄错了。
一直抱歉有什么用？
难道挂房间的时候都没有确认吗？不是客服态度差，是酒店前台服务态度差，有这样处理问题的？我不会再定这个酒店，但是也麻烦贵网站挂房间的时候确认好，我换地方连个车也不好打，多花了几十块，睡觉的时间也浪费了，哎
不作为，推卸责任
处理结果很，如果不能给我满意的结果。我会继续通过消费者投诉热线进行投诉！
汽车票人工完全打不通，说需要提高订单相关的手机号码，我填坐车人的号码没用，填我买票人的号码也没用，我只能打投诉号码，又帮我转到汽车票那边，又是请按一请按二，什么飞机啊，太差克，太令人恼火了，操。
多收了20000元 还不退款这是诈骗行为
很奇怪明明入住了结果显示未入住，客服也就说一句没有查询到就完了，不能解决问题，总感觉到承诺未兑现的欺骗感。
服务态度不是一般的差，我刚下的订单马上就涨价，我的订单就不能付钱，马上就关闭我的付钱网也，问你们这么事也不回我，你们这种行为太可恶了，让我们以后在这么相信你们。
这种办事效率，真是没法比，中午请协调，到晚上八点都没有结果，什么破协调能力！差极了！特别是51184，没有诚信，一直等电话处理，打电话去还找不到这个工号的人，我一万个投诉，不会在去哪网上订相关的东西！没有诚信！
环境太差，完全是不能住人，价格不合理，房间也不好
答非所问  问题已经说的很明白 好像听不懂一样 沟通费劲 第一次用这个很 下次不会用这个软件下单了
十月22号晚上去的他们酒店，用的闪住，第二天走的时候就把门卡退还给他们了，闪住是可以直接通过去哪儿网扣费的，在房费的基础上，去哪儿强制给我多扣了50元，打电话过去说是我没还房卡。但是这不是搞笑吗，没还房卡你他妈能让我走吗啊？这个问题已经好多天了，去哪儿网客服说自己是第三方，需要找他们酒店。我让他们酒店调取监控，看我还了没有，以各种理由推脱，说什么没有密码，需要酒店管理人员才能调取监控，写不完了
客服就一句话，已经处理结束了！
当自己无力解决问题时，拒绝向更高职级人员反馈，即使是在我的再三要求下，仍强迫我接受既定结果，而我提出的问题并未得到丝毫解决；
实在不想吐槽去哪儿客服，因为客服自己的问题导致快递地方弄错，处理问题速度相当相当慢，还有自己出来回运费，真心是差到极点！！！！！！
没给解决问题就让评价？客户的问题什么时候有回复？
不想给发票，就一直挂机中，超坏评
海外服务真的太糟糕了，放弃客户的感觉，第一次在去哪儿体验到了。
没人性 没天理
去哪儿不为客人考虑，解决问题不人性化，第一次用去哪儿，很失望。
以后不会在用这个app了
根本没有为我们解决任何问题，就是重复，要你们这样的客服有什么用
客服说不知道为什么没人处理我的单子，让我自己在机场选，然后几天凭证，以便之后确认责任后报销，然后我在机场维珍免费！免费给我安排了靠过道的位置。过了几十分钟收到去哪儿网的邮件，说给我办好了值机。什么都不想说了，太可笑了，这个APP旅行之后一辈子不会用，也会发朋友圈发微博让大家都不用。28元我可以不要，这种公司早晚在淘宝飞猪旅行的冲击下被淘汰。太不负责，就嘴头说的好听。
这是我旅游生涯中最的一次出游了
此酒店设施太差，房间臭哄哄，在没通知我们的情况下给我们退房
一号跟我说与商家联系过，商家说无法取消；二号商家给我打电话，根本没有跟商家联系过，去哪儿网就是这样欺骗消费者，我要向12315投诉！
需要客人自己和酒店沟通！如果是这样，我为什么要通过去哪儿订房？而且还预付了房费？！
亚朵酒店这个5分的评价到底怎么生成的？去哪儿网定酒店也有陷阱，他们是一个鼻孔出气的。
忘记带身份证入住想申请退房都不行非得让人去派出所开证明，来来回回兜了一个多钟才开到证明入住，进到房间一切都还好，可是洗手间却发现毛巾被用过，也是没谁了
对去哪儿网绝对的失望，这个评价是给平台和酒店的，不是给这位客服的，这么多年来第一次住酒店洗澡需要现开锅炉烧水的，请问这是什么酒店，乡村旅馆也不这样吧！相信去哪儿网绝对的自认倒霉，我们入住要担保，酒店还收了八百押金，给的就是这样的住宿！相信去哪儿网，我只能自认倒霉。
肇庆的诺华廷酒店很难停车，好不容易排队停好车，又很难找到酒店大堂，因为这个奇巴酒店在一楼就没有大堂，底层是各种百货市场，酒店大堂在11楼，和酒店餐厅连为一体；房间装修过的味道很大，窗边的墙纸发霉变色呈花斑状……整体感觉：很差！有上当受骗的滋味。
船票咨询没有单独的窗口，需要通过门票窗口转接。打6次都是联系不上，问题一直解决不了，心急如焚。服务差差差！
请选择合法诚信的商家
不想说了，气到肚子痛牙痛！卸载！发微博！曝光一个月！
滚蛋。不给退钱就滚。
明明截图邮件和官网反馈 确认给我的值机编码和邮箱是错误的 客服仅发来一堆威胁不找他们花费值机，就有一堆的风险 然后告诉我只能自己去联系了 什么都没解决 只会复制粘贴 要客服的意义就是粘贴拷贝吗？！！
没解决呀。这是什么客服？还说解决。帮着的平台。逼我好评。
现在不给评价我只想要结果
一开始酒店没有收到入住信息，到我到电话给你们去哪儿客服要求取消… 酒店那边接收到消息中。无意的？故意的？
发票是重庆到北京的，没有北京到重庆的票
听了3遍录音，打了半个多小时电话才处理完。刚开始不承认是自己客服的问题导致麻烦，后来一直说是最后处理结果。
第三方代理订酒店那么多和问题还可以给他们代理！！！从没遇过这张情况！迟早被抓！
根本没有解决。想让我退单重新订，损失15元钱。
总体：服务差，环境差，餐饮差
问题没有解决，居然发短信说问题成功解决
问题还没解决。请讲信用。
离开沒返太坑
霸王条款 不会再用
很差很差一星都是不打星评论不了。否则谁给星
航班取消应及时联系旅客，离机场将近五百公里的路程，还带了婴儿，万一已经去机场了怎么办？时间和经济损失谁来承担，非常
价格很贵，房间很差
定错票后第一时间取消预定，但是到现在无从解决。回国后再说吧。
解决速度太慢、给我们直接在酒店凉着、等了一个多小时、说好3点的、2点40来到这里就一直等、浪费时间、耽误的一个多小时怎么配？？耽误了好多事情、人生地不熟、没人管、电话打不通、在电话上回复你的全是机器人！第一次感受到害怕、
店铺的说明不清楚，没有很好的为顾客服务。
去哪网千万别订票。
航空公司取消航班了  改签不能换时间 我赶回去 参加弟弟婚礼啊 太没道理了 想想就生气
简单的账目算不清楚
没有解决任何问题 去哪儿的售后就是在不停的解释自己的霸王条款！
没有把处理意见反馈就直接处理
捆绑销售还不给退款！
你们派单一点没有人性化，派单要根据车所在位置和订单位置，就近派单，
没给我改签呀 进不去
入住说没房，没入住又收费
问题未解决
我希望去哪儿网快快倒闭，以前对去哪儿网很好感，现在我只希望快点倒闭不要再害人
很不人性化以后不会再用对去哪旅行糟糕透了！
说打不通我电话我电话信号很好也没有任何电话打入
客服不申请直接拒绝退款 多次打电话催促我退票 为了腾出机位卖别人吗 真是醉了
姓胡的服务员态度极差！商业区太吵
太扯淡
出来旅游谁都不差这100元钱，请在宣传页面写清楚，以免让旅客误理解，和我们一个团队的人都非常不满，还有2个台湾同胞直接拒绝上车，这真丢我们国人的脸！！！
非常差，什么客服，什么网站，太差。
第一次遇到去哪儿这样的客服，由于不可抗拒原因退酒店，每次打电话都给不同的原因，而且态度极差，这么大的网站可以聘个专业客服嘛，找些什么狗屎客服，因为台风原因取消船的航班，居然说还可以以其他方式到达，台风天气还要人不顾生命危险改乘其他交通工具，我想问你有常识吗，台风天气什么交通工具还正常运行，最可恨居然说没收到专门的台风文件，所有网站都发布香港受台风卡努影响，那白痴居然还说不知道，真是受够了
为什么取消险可以退掉的？我是误认为退房是点这个，现在房又不给我退掉。
我要求在未出票的时候取消出票。拦截之后立刻就出票了。另外一个机票订单，要求催出票，结果一整天了，还没有出票。好像客服是在做反向操作。
没人联系解答就说解决了？
1星并不是给服务，服务满意，但对于你们的应用出现这么大问题表示非常，一股想卸载的冲动。
找不到客服电话，一直是机器人，接不到人工，只能留言，也没收到答复
没有得到任何解决
飞机延误3小时，要求理赔，请告知航空公司，摆正态度。
房间只能说，空调开到最大，吹不热，窗户左下角一个大大的窟窿，工作人员说没办法，门反锁不了，孔不对，看电视网速特别慢，窗户靠路边，晚上大车多，特别吵，还两百左右的房费，很气愤，其他比如茗客，IU同样的价格都比
这个航班真坑，各个方面都不好，千万不要坐。
app系统默认其他联系人为登机人，造成用户订机票错误又不给更改，此版本用户体验太差，准备让12315来处理
之前退的时候说能行，后来又说不行
霸王条款误导消费者无耻至极，早点倒闭吧，谢谢
去哪儿网网领导到员工假装看不到用户的投诉，不要碧莲，这点钱都坑，要倒闭了吗？
老是说官话，不解决实际问题
这样的严重问题都得不到重视，我24小时前的订单都没有确认到酒店而且我早就收到平台的确认订单了。这样哪像一个网络平台的形象。应该严肃处理。
房间有老鼠！！！5层各房间都有，6层有客人被虫子咬的全身过敏，全部在大堂闹，客服女裱子态度蛮横无理！这种酒店去哪儿也合作，是不是眼瞎？买的东西都被老鼠咬坏，不赔偿不理会！中的战斗机！这种酒店，丢西安人民的脸。
机票的价格不是一天比一天贵吗怎么昨天买今天看能差这么多
住完不给返现，还说没按订单入住，再也不用你们这个了
客服没有解决问题，还把事情颠倒黑白～
太脏，太差，这是我在去哪儿平台定的最差的一家连锁酒店，没有之一。
预定成功后第二日叫好车准备去入住结果被告知没房了没办法，联系去哪儿网客房投诉，在下雨天的街边瑟瑟发抖的和客服交涉等待许久，到最后终于给出结果就是让我自己再去订个酒店，超出原价的部分只要不高于515元人民币就给我补偿，对这结果我并但也只能接受。如果那天我后来确实没地方订酒店或者剩下的酒店价格极高，那我也只能自己吃亏？！ 另外，我订车的费用及其他损失也没有过问及相应赔偿。
病退审核存在严重问题，资料齐全，你们反复拒绝，同样的资料，乌鲁木齐航空说没问题，我已经投诉到航协
对于我提的问题，不知道还胡说八道！所问非所答！简直气人
这也能叫处理完成？根本就没处理！这叫什么处理完成，完全是糊弄客户！以各种借口推三阻四，搪塞客户！行程单都不愿意打，邮费都由客户出了，还在那儿墨迹！
因为一个入住人字母写错，竟然要300元的更名费，还没有对公转，纯粹私人赚取，简直！
我买票的时候并没有告之此票不退的，现在退票让我损失了那么多钱，我感觉不合理！应该给我解决一下！
艹尼妈骗钱的网站和客服9505
没收到任何的回复
这就是所谓的规则， 如果我订半个月的房间，突然有事我不能退钱？这就是去哪儿？呵呵了
真搞不懂这酒店怎生存下去操
服务太拖拉，太差，
反应好多次了，没有解决
我只想说去哪网太了，订房间的时候说有返现，入住后也打电话问过说离店后再申请返现，也没有提醒离店五公里后就不能返了、搞到最后返现也没有了，没有诚信
根本不能解决问题。航班延误，害我赶不上下一趟航班，耽误我的行程。真的非常讨厌，非常恶心
酒店同意取消，网站不同意
到店之后发现床单被子上都是黑色的脏东西，还有头发、马桶盖上全是水。让保洁员打扫，态度特别差，多次与我争吵，用枕头砸我的包。去了就后悔，我又高价订的其他宾馆。
工作失误，没有正面认错，一再推诿
可能我这边信号不好，听不见了。没说清楚。
补差价的费用高过买一张新机票！服务人员态度跟机器人一样傻！
你们问客服的服务水平有什么意义！你们客服只是你们系统前端不合理及错误的代罪羔羊而已！前端不出现差错，那有需要后面的客服补救！
50736这位客服是我遇过最逻辑不通。并且完全没搞懂客人问题，整个流程都在答非所问一位客服。完美演绎什么叫做人完全不带脑子，真的是靠直觉再回答客人问题。去哪儿网就被这位50736客服影响了。我希望你们自己去听一下我跟他的录音。我问什么，然后他又在回答什么。态度恶劣
态度恶劣蛮横，同意我去网上曝光，这就是去哪处理的问题。
根本就没住，消费者权益保护法去哪里了？
订单不催不确认，大晚上临时告知没有预定的房型，没有的话订单又是怎么提交成功的呢？如果没有为什么不早点回复让客人能有时间及时处理，而不是到了前台才说
没给解决问题，非常不满!
一千多块钱退一百多，我能给你好评嘛
去哪儿平台在线选座不能取消，害我的损失谁负责，真心的不想用去哪儿网
根本不处理，才定的房间国外酒店都说能退，这边怎么都不退，也不能转让，我勒个去
我在去哪网付了全款团购预定澳门英皇酒店，2017年11月11日入住，12号离店的，打电话去商家预约，商家态度超差，然后还说没房间，然后我打电话到英皇酒店询问情况，他们说11号有房间的。我就想问问你们去哪儿是怎么回事。现在申请退款了，还要等十几天才能到账。这么大的一个网站居然这么坑人
你们不是扣了我120元手续费么 今天在吐鲁番把酒店的日期订错 我打了客服电话所有的客服都说跟酒店协商但最终都以酒店不同意为理由拒绝给我更改日期 客服让我自己去酒店协商 我去了以后所有的值班经理根本不知道这件事情 去哪儿网压根就没跟酒店沟通 然后我跟酒店协商同意让我们退了重新定 然后你们还是不同意 这就是你们大品牌的服务 踢皮球的客服
需要站在客户的角度去解决问题，别老是搞得跟推卸责任的回答问题。很抱歉，先生，很抱歉，先生........一，不走心；二，没有积极解决问题。推卸责任，谁不会啊。去哪儿网，我是忠实用户，但是真出现问题了，才知道贵公司也是会积极的推卸责任，给用户来一句，很抱歉，先生！谌总，我对贵公司的服务感到不满！
无人用的去哪才能游行网
一直没人解决，说好回复邮箱的，一直打电话给我，我电话又接不通。
客服态度可以。但是没有解决问题让我在外面流浪没地方住
去哪儿真差劲！提前预订的房间含早大床房，花了更贵的价格选了当天有大床房的房型。结果到达酒店前台办理入住时，安排的是标间，酒店并告知客人预订前没有任何备注要求房型。正好碰到今天大床房客人都预订好了，酒店好意升级房型安抚客人。实在另人气愤的是去哪儿网的工作流程和服务实在是太差劲了！没有任何道歉和补偿措施！卸载这软件吧！
刮台风去不了，动车停运，汽车也停运，没办法去，也不给取消订单，太坑人了
骗我！我要取消它说可以帮我办理，一路扫下去，没确定的答复，说等等了几天说退款要1到7个工作天才可以退，我等了一段时间查问，它说不能退，不能退你要通知我对吗？不能退我去住，手段。
极差，网站也极差
卫生脏乱差，房间地上随处可见小蟑螂，窗没窗帘居然说不影响入住！忘大家入住前三思！
请核实我的入住实际情况 10月5日太仆寺订房 酒店已给我确认 到店无房 当晚导致无法在太仆寺入住  找到凌晨1点 其他酒店均无房 后夜间驱车至锡林格勒 到时已经早上7点 无法入住5日房 不要总拿时间卡这个赔付 不缺这点钱 但请你们提高服务水平 核实真实情况后解决问题 明确好一点责任方不在我 另外如果你们定好房被取消 夜里12点在一个陌生城市找不到其他房 你们什么心情 于情于理 请考虑你们服务漏洞
基本上没解决
无语！第一次拿手机客户端，稀里糊涂让填手机号，稀里糊涂手机号就成新帐号绑定了，现在还自己解除不了～～尴尬了～～
这是给这次投诉的综合评价   不确定到某一个客服身上    因为已经不知道是打了几个电话了     上午打电话说下午回复   下午打电话说晚上回复     直到第二天还得不到答复     真不知道网站是怎么定义效率和沟通的     失望至极
公司管理出现问题！提供的路线怎么会是低速呢？
酒店也不能退，以后怎么敢订
有没有搞错！都扣我钱了！
酒店订房没提示没入住也不给退款
去哪儿，用的这么久开始觉得这app是
业务不熟！水平有限！
款到现在也没有退回来，打电话了，结果一个推一个
我付的钱是25平米的，前台说给我20平米的房间，我也同意，但是事实是给我的所谓环保大床房可能连15平米都没有。我定的两个房间，一个标准间，一个环保大床房，付钱环保大床房比标准间贵，但是实际房型差的多。面积缩水，服务没诚意。订房了就是签合同了，但是没有按合同办事。事实就是可以量化的面积严重缩水，但是钱是按照贵的收
昨天说材料合格了，赶着今天起飞以后再告诉我材料这不行那不行。明明病退14个工作日。早上有客服告诉我三到六个月的审核时期！你们能不能提前商量好了再给我打电话！
对去哪儿网极度失望，决定不再使用
订房当晚联系酒店要退房酒店说让我自己退然后没退成功酒店也不提示导致一晚房费直接浪费
我表示对你们的处理，我只是在时间上操作失误，
登机口提前关门！未按登机牌提醒的飞机起飞前15分钟关闭，让我看到飞机停在哪里，确不能上飞机！服务超级差，请大家不要坐海航！！！
没解决问题
有特别收费请提前说明，不要等到给别人造成损失了才说！
店家态度特别差，协商也一直没结果。赶上旺季就是除了挣钱其他都不管了，反正以后也不会再来了。
由于去哪儿客服在处理取消订单的过程中拖延时间，导致该订单无法取消。希望去哪儿可以尽快报销你所承诺我的相关费用
不负责任，不肯退钱，去哪儿企业，
入住宾馆信息不符合  说是1.5的床  可入住三人  到了宾馆  告诉我是我理解有误   没有1.5m床 说我只是预定一个床位  只能住一个人  我也是醉了
店大欺客，一张订单2张票，只出一张票，害5个人景点外面等一个多小时才补第二张，还说不到10分钟不给赔偿和驴妈妈互相推诿，真他妈混蛋！
竟然说信号不好断断续续听不清，说等会打过来，两天了也没有打过来
就是的，明明我打电话沟通过，明明我定两个房间，到哦以后就不一样哦，害我带起一车孩子没有房间住
没有实质性进展
我订了房间，到了没房间，说我没支付成功，影响了我的行程！没解决我的住宿问题
服务不好，订房麻烦
没有解决我的问题，对商家的欺骗行为持支持态度
服务人员特别差，沟通能力差，态度更差
上海汽车城地铁站～上海青春驿站公寓，提供假发票，没有解决。
太不专业了
什么也不懂
昨天晾了我大半天，到现在都没有告知我问题到底处理好了吗
很烂，没有解决，推卸责任
不再用去哪儿订东西了，根本没有处理方案。
发票总是开错 请重视问题
没处理完，你发信息说处理完成。
我就呵呵哒了，是真的没票过去，还不让我取消，就当买个教训，这种为人的旅馆服务，你们想去就去，反正我是怕了
我认为根本没解决问题。实际上是一个改时间，又没一定要取消行程。就是不改，也不退钱。生生从订户手里巧夺800元。对于业主，小赚。对于客户，活挨坑。今后是不能相信去哪儿网了。国外定住都是住旅馆后交钱，这个先交了，要改天一定不行。其实改天可以用罚款或加钱解决。古北水镇，暗然失色。
态度太差了，把责任推卸给消费者，不负责任，问题没有解决，而且没有按正常程序去走，一直劝我不要追究责任了，现在还没有给个说法.说话速度快，根本没有理会消费者，自己一个人在说，现在问题没有解决，谁和我维权？
通讯信号差，住个酒店没app签到就不返现，太死板，客服解决不了什么问题，摆设
店家说系统显示不是我的订单信息，貌似是被去哪儿接手的别人的退单，没有与店家沟通的情况下将房间卖给了我，而店家则多次强调没房间。自己的系统出了问题，买单的却是消费者！，以后绝不在去哪儿继续订购，并且继续投诉到315！处理的结果我很！"
欺骗顾客，骗我说跟代理商联系过了，结果根本没有代理商联系我，门票问题解决不了，我最后还是现场买的票，不是真生气，我真的懒得说！为什么要，不行就不行，当时说出来，我就直接现场买和其他方式解决啊，结果就一直傻等了2个多小时，知不知道现场人很多啊，很热啊，真的Tm很生气啊
强行抱歉结束对话
客服一句酒店已处理，就算了，人在国外，无时间过多争执，只想说，酒店实在太差，推荐请慎重！！！
这个电话客服是新来的吗，系统上显示从青岛到鸡西的票价一共是623，又跟我说从哈尔滨转机到鸡西还得加钱，你到底懂不懂！又问在线客服，说是已经订上了，我真的呵呵呵了，用完这次再也不用这个APP了，非常生气！！！！！
完全不能解决我的问题
业务知识不足
差评！一问三不知！既然什么都不知道，还当什么客服？
业务能力一般
问题未解决，很零星。
我9点20左右到达的机场，居然说停止取票，不让我进去了，我经常坐都没事，偏偏这趟飞机要特殊点是吗
环境很差，服务态度不好。太他妈操蛋。
就是欺骗消费者，地址写古竹路38-1号，聚鑫缘湖鲜馆。详情里写让你去火车站集合。退票扣你20元一张票。望大家注意。这就是个误导大众骗手续费
没有解决问题，很气愤
没有处理完
两天啦！只能等，联系不到人！
服务太差，大晚上订酒店订不到
订单取消不退款坑人
没服务好
不同意客服处理结果，你们订错票还将责任推到客服根本没有解决我的问题就单方面说完成了，对你们客服非常！！！现在想投诉都不知道去哪里投诉！！！！
改签一下，处理了，快3小时都没结果，然后直接放弃，再买别的航班。处理不了，也别耽误时间啊，
服务态度恶掠，废物
你们都是诈骗犯
工作人员态度可以，但是因为我是第一次用去哪儿网定机票，所以我也不是很懂，很失望因为我的行程有变，票价原价780最后只退了我￥100 。也不能改签机票。
订单中写是可选大床或双床房，我去酒店查询，订单为大床房。要求变更，没法修改。我提前近一个星期要求根据订单具体要求为双床房。给拒绝！体验真的很差！
纯购物景点，从早上7点购物到下午3点,只留一点点的时间在布达拉宫，大昭寺根本是不去的，完全，千万不能定这种团
为什么是50元，之前百分之三十以内的房价都可以补差，我之前的预定和最终的相差100多，后来说给我电话落实，也没有再联系我
问题没解决却是处理完了，这算啥
环境比较差，一点性价比优势也没有，电视都没音
没有处理完成，怎么回事？20天了都现在还没有退款，搞什么呢？草
去哪儿作为一个平台，并没有负责任的审核整件事情，裁决不公正。
没有收到退款，
说实在，去哪儿我也用了几年了。但每次用都有卸载的心。特别对于客服我觉得相当差，大部分都不是出来解决问题的，说什么鬼没办法之类没解决问题反而把客户气炸了，这样子就没意思啦。真的，客服不够给力，想要把网站做的更好，对客人的服务应该好点。毕竟是来消费的，虽然不是什么大钱，至少才能成多，合作愉快才能长做长有
我的去程都退了，回程能不退吗？
你们请不起人工了吗？
把问题推给别人说自己不负责！以后再也不会让公司从去哪订票！
一点解决办法都没有
定了说没有房间，退款又没有退完
客户要的不是对问题推拖的说辞，需要的是解决问题！
我只想说去哪儿处理问题的态度让我太失望，一个问题投诉从1点20开始，直到5点钟自认为处理完成，期间不但没有一个电话，而且还以我电话打不通为借口推延。处理的结果告诉我，提前2日的订房价，比实际入住当日价要贵400块，也没办法解决，我就想问了，那以后谁会提前定房间？以后谁会再去使用去哪儿？连基本保障都没有的平台能给消费者带来什么？
扯皮，掉链子，狼狈为奸，设套。以后还是换飞猪了。
今天，客户已经是第四次投诉了，系统原因，客户已经付款的订单，导致无法看见，实际客户已经付款。今天17点，客户才在网站上首次收到此订单，但是手机APP仍然没有。客户手机第四次投诉，该客服缺乏耐心，严重影响去哪里的工作形象！必须投诉！
解决了吗，你就解决完成了
这酒店不行，明明预订时显示6点前免费取消，可提前打电话来说让交订金，否则不留房，果断换掉，大把房，不要去这家
我只能说太吵太吵，脏的也是够了
没有理解清楚，我现在在app买不了，它显示失败，没有告诉我该怎么做，现在在国外，联系不上客服，麻烦尽快联系我！
什么屁住处。还别苑呢，就是家里，把评分搞的那么高4.9。大床房就在阳台上，窗帘隔开。什么屁。
很没耐心，就知道把责任推给别人，一味地说是去问别人，就像只会吵架的泼妇一样只会骂一句，重复重复……不给你说话的机会，就是站在你面前肯本都不用考虑就是一巴掌的那种
以后再也不会在你们网站订酒店及其他服务了
酒店位置标注错误，导致客人走了很多冤枉路，而且一直没有变更。十一期间仍会有好多人继续走错路
460元的价格，100元的房间。卫生间超极小，洗澡水好小。洗脸的地方只有手掌那么大。隔应差。 早餐只有白面包和白粥。 还说明星房。
信口雌黄
你们眼里只有钱，从青州到青岛跑了八个半多小时，只有一句抱歉完事了。我们还能说什么？
酒店不错，希望大家不要在去哪儿上订酒店和购买其他交通等票据，价格比店内入住贵不说，还没早餐，开始说余额扣款优先我才定的酒店，竟然直接全部从我信用卡扣除，果断提现，解绑，卸载，再见，不送
签到才能返现在页面上又不体现，的设置，打客服电话就说没有返现了，再不用去哪定房了，坑太多。
不是给客服的，是给去哪儿网的，作为一个专业做旅游产品的网站，居然无法处理消费者与商家的纠纷，我为什么还要信任你呢？
你好，我刚才7点左右订的甘肃陇南武都地区订单号为103014548258的订单订错了，根本去不了，跟酒店沟通了，说要通知你们退款，请退一下。
真的是被气死了 明明定的是10月结果系统自动调成11月 最后发现定错 几分钟内致电 代理商 结果是个假电话 酒店的人也推包袱 真的被坑惨了
已经一点也不会选择你们的服务了，你们的规定简直就是霸王条款，你们作为一个服务的介质，说严重点，说点不好听的，真的快走到头了
去哪儿网霸王条款。不能接受，这样的公司该倒闭。
我已再酒店评论处，上传了图片，证明你们确实没有及时通知我，你们就算会处理客服，但我的损失无法弥补，再见。客服是用来解决问题的，不是光会说我们也没办法
供应商帮凶！为了100元钱不考虑客户，去帮那无耻的供应商和车导！一点人道主义精神都没，人家都生病，丢了身份证了，还要逼着去，要不就是收50元车导费！根本就不存在车导费！
超级烂，烂的让人恶心
在线等了好久问题没解决说电话我，没消息了
我最后两次拨打电话的客服都特别不好，说话声音大，而且没有了解别人的困惑来说话。极度。
我的意见就是你们公司服务太差了
返现没到帐，问题没解决，评价是空谈。
半夜两点给我回复电话，有病吧，这就算解决了！
机票没退全款
为什么时间错了还不给退钱
客服根本不解决问题，要这样的客服有什么用
每个客服要求不一样，你们的责任，不负责，不处理问题，还要求这要求那，打一次电话变一个客服，问题重复诉说，又解决不了
不解决问题，我将维权到底！请不要找客服专员给我打电话了！去哪儿网的领导呢？！既然觉得自己没有责任，那就出来聊聊！不要躲在背后做缩头乌龟！既然想好要骗我的钱，那就接受客户的谴责！法治社会，还没处说理去了？这件事只有两种解决方式，第一去哪儿网倒闭了！或者退钱！
客服处理鬼个问题呀？火车都坐完了，14号需要你来废话？再也不会用去哪儿
飞机延误，航空公司去哪儿网都不承担责任.
我一早订好已出票的沙巴飞香港，现在航空公司发短信来说取消这个航班了，我们主动联系你们客服，你们才知道航班的事，叫我们自己联系航空公司换机，好不容易联系上了，航空公司说应该是由你们去哪儿帮我们换机，推来推去，都没有解决问题！！！
神经病一群，我开的房间，忘记带身份证都不可以，我住了好几次，我说了不带身份证不住都不给开，什么意思啊，这样的酒店你们还要住吗？神经病酒店
酒店和去哪网一样不要脸，谢谢。接下来我不忙的时候就会打电话。在10.3号北京凌晨近1点定酒店，找不到。打电话，然后吵醒酒店人，聊了没有几句再打就是关机。然后酒店也没有给我任何电话确认是否入住。10.8—9号闲下来整理这件事情，结果酒店不接电话，去哪网说没法处理。真的太不要脸，谢谢
十九大也不会整顿去哪儿或航空公司，点错去程日期马上电话申请改签，前后几分钟时间，给你们造成了啥损失，不就是重新打印几张机票的事情，需要客户付出一千多元的代价。暴利行业就不怕那天被挤跨了？
不具备基本的法律及消费者维权的常识；
转接了三次电话都转接不过去
我都马上联系你们客服了还是没有给我处理好、就知道回避问题
服务能力有限，给我发短信说电话联系不上我，其实是没有给我打过电话。什么玩意儿 用了这么多年去哪儿网，今天算是用明白了。的不行，拜拜
完全听不懂客服的意思
说有专员负责我的单子，结果专员没联系我，机票改签费发票和多张机票合并邮寄都没解决
一星都给多了，除了说抱歉给您带来不便什么作用都没有，还有一个男的说他就是处理投诉的，搞笑不？我点的是处理问题他说就是投诉的，系统又有问题？去哪儿是网是摆设？
电话都没响过又说联系不上我
服务太差劲了啊
2000块就这么打水漂!!!!!毫无人情处理
并未入住强行扣收房费，酒店都同意取消订单，给你们留言都不管用。只想说算我送你们的几百块钱房费，以后再也不用去哪儿，发动能发动的一切人抵制去哪儿。
霸道条款，都是去哪儿说了算，把消费者的权益都剥削了，还要什么客服，客服团队解散算了，浪费时间
说好有返现，最终却没有，这是诈骗行为。以后的小心
效率一般
可能是个傻逼吧。做事没方法没效率。谁的锅谁特么自己被好吗？最讨厌没用的人。
希望妥善处理！
此客服人员没有解决客户的需求，房间没有预订成功并未及时联系客户，并且未预订成功的理由是酒店没有房间，但经与酒店确认是有房间的！客户提出投诉处理，该客服人员说他就负责处理客诉，客户要求转接客户投诉部门电话，但该客服称其无法转接客户投诉部门。
都没有去住，行程更改
这么多年旅行以来，体验最差劲的一次酒店入住。一副店大欺客，爱咋咋的样子。
不要再打过来拉 什么都帮不了 还再问还有什么可以帮您！
希望能站在客户的角度去考虑下问题
欺骗消费者权益。"
客服是引起火的吧，就会说不好意思，您的订单只能这样。管什么用，难道除了客服就没有别的途径了吗。。，今后再也不想用去哪了。。
非常，简单的问题不处理，有嫌疑
一星都不给，行吗？
狗屎一样的客服
搞半天啥都没解决
去哪网的价格比酒店还高
投诉没有人管
没有给我解决，我需要的不是抱歉，而是结果
一点用没有 解决不了问题
为什么我预订的两天的房间，才给我一天的赔付，真的很不合理！
到现在也没有任何客服回复我 事情已经过去40个小时了
处理完毕？等了这么长时间订单退款还是没退回还处理完毕？
反应问题没有耐心听，说是解决问题，实际上是通知我，规则他定的他想怎么样就怎么样，一点都没考虑消费者的感受，给人感觉极差！！！！
什么服务.我下错订单两分钟内就电话取消了.结果问题都解决不了推来推去
直接就处理完成了？我提交的问题没有一点回复吗？
态度极差
处理事情非常差，预定的酒店比如修改名称等小事情都要处理一个小时，结果给人答复处理不了，建议以后不要在去哪儿预定酒店什么的。
页面设置没有任何补交担保金的地方！协调的结果就是不行！客服明明告知有房，多留几个小时怎么就不行？既然说交担保金可以，为什么都没有补交的设置？客人同意补交，可是完全没有通道！对去哪儿失望至极！
请主管回电解决投诉问题
问题受理很快，受理完之后就没电话通知了，还要我再打电话去才有人和我说没有处理好。
我们在泰国廊曼机场提前一小时值机，机场告知值机时间已过无法登机，这个算是误机吗？为什么提前没有告知？机票无法改签退票？让我们怎么办？机票作废重新买票？
艹，老子是无语了，逼的老子爆粗口，去哪儿网屁眼真黑，退个票只退50机建燃油费，机票钱一分没得退，真是趁火打劫，所有信息都一样就换个名字，你们就不给改就不给改非让退票重买，退你还一分不退，我退来干嘛你们闲的蛋疼没事做啊，一个座位卖两份钱你们可真会赚艹，退个票也是不停的打电话打电话，本来时间就很急，还让我给你们评价，我这就给你们评价来了，
没有解决到我的问题，感觉最后问题是给回我自己解决，反正再不用去哪儿网订酒店了！
没有解决位遇到的问题，需要尽快解决
退款未到，请查一下！
最后一次使用去哪儿
前台服务员态度冷淡
酒店还有标间，团购的网上到那边不给房间，差劲，我208,的订单怎么只退了199?酒店原因造成的退款难道还要扣？很不愉快的一次订
炒鸡差，大家都不要去。
问题没有解决，开专票没有明确的提醒，给客户造成很大的麻烦
太差劲了，郑重表示以后不会在去哪网上面订任何服务，经常使用的这个平台，一个酒店订单没有入住，买了取消险，去哪网故意引诱消费者去点击取消订单结果是取消了保险费，买了取消险怎么可能会不使用，根本就是去哪网的引诱，错误导向，现在酒店可以同意退款，但是网站不作为说和酒店沟通不行无法退款，太差劲了，另消费者太伤心，
服务很差，没有信息提醒，和同程比差远啦
很简单的问题都沟通不好，能力太差，跟携程网不能比，太让客户失望了！！
咨询个火车票退款，墨迹半天也听不懂我的意思。用什么方式支付的都查不到。一点也不专业，理解力与沟通力很差。最后也是没解决完
没解决
什么事情都推卸责任给电脑，要你们客服有何用
行程单问题未解决。
大家不要再去上当受骗，是黑店根本不是酒店，图片是假的，一个破旧的房间放了大箱子，睡着了怕命都没有了，是去哪儿跟酒店一起诈骗的，不住还不让退款
你们什么都对！
没有解决任何问！到底是你们不在还是我不在？
我买的25日飞机票。11:58买的。结果出票时显示26日飞机。现在改签要一千多。完全无处投诉！我用了这么久的去哪儿网。现在不用了。
问题没解决，客服说19号邮寄了发票，但现在一直没收到
用闪住，退房时乱扣费，消耗品清点不清楚
为什么不能发电子版发票信息
非常差劲
准备公安机关报警处理
3号离开酒店，至今168元还没见退回来
处理问题打马虎眼，没有及时处理问题
租赁公司就是一个公司！
现在是两个问题，第一个昨天哪个不让我取消，第二是现在产生了打车费怎么报
差劲，不解决问题，答非所问
态度决定一切 恶心
完全一副推卸责任的嘴脸.恶劣至极
态度好，问题没解决
根本就是霸王条款，人家酒店都说可以退房，你一中介公司凭什么不让退款？
一点都不好
不熟悉业务，明明可以改签，还说不行，也不事先咨询航空公司，导致浪费了那么多时间来处理这个问题
真被这次客服给气的要死 自己看看我到底投诉了多少次。我都用了4年的去哪儿了，第一次遇到这种破事，一开始发票金额给我开错，周五我打电话说快点给我发过来 邮寄时间慢就给我电子发票 周日一个神经病女的给我发了个发票的照片 呵呵 我说要邮寄 来了句哦 好的。周一早上联系客服说没有寄我就催 晚上打了5个电话 周二也打了半天，不但不给我解决还说什么一会儿回电耐心等待 个屁 周一周二几乎没有客服来电
去哪儿网的机制就他妈有问题，压根不怪客服，定了其他酒店，都能退能改。这个酒店不给改不给退，付费都不行！酒店都没有取消或者修改的权限。你们就是靠这么赚黑心钱吗？3晚上，300多元就打水漂了！
退订单或让酒店开发票
不专业
不想说了，太差，明明没有入住酒店还非的叫黑酒店钱，懒得扯了，就当花钱买教训了，以后再也不用了
恶心死人的去哪儿网！
为什么没有房间还显示有呢，付了两次款，而且退款还要两天
不是针对他，多次沟通仍未解决我退款事宜，对去哪儿失望，每次换一个人，都要浪费半天时间解释，每个人的口辞都不一样…
付完款买完票，后续问题就不解决了。
算是假的，日住房知道吗朋友们，苹果电脑是假的
没解决问题，不是处理速度的问题
骗我们顾客，说的新用户反70，第一次定订酒店，离店后申请反现最后反了12，说是我们之前有过订单，也说不上有什么订单，还绑定卡，我自己的卡我自己不知道用没用过吗？真是个大，大家不要相信，受骗了找人问他们的理由一大堆。根本解决不了，。脾气人了
什么破服务，话都听不明白，真不知道网站在哪找的人，
太失望，不会再用了
一个小伎俩，只是多挣点钱的事情，却永远不会在用这个网站订任何东西！过分
没有解决问题，客服不是说抱歉的机器，赶紧联系供应商给我房子
没处理好问题，半夜12点还电话回访，醉了
处理能力一点不好，我本可以改签，让我退票
第三方代还，还不了，想还却还不了，真是搞笑，既然这样，那就不还不就可以了
咨询过四川航空，机票票面价是不包括机场建设费和燃油费的，你们跟我说包括了
根本就没有人解决我的问题，公司一个月收500块管理费，结果现在单子没有，天天出来玩。你们这边也不来帮我们解决。
根本就没有解决投诉到底
亲测，还是别在去哪儿上买票了。景区门票买了不能退，酒店评分太假了。机票其携程更方便，租车也是太贵。还不如直接打出租。
哪有定了酒店不能修改的？纯属霸王条款……黑钱！
买取消保险一点用处都没有，小孩不舒服想取消入住，结果说不属于取消范围。去哪儿竟然说他们不熟悉理赔事项。既然这样，还让消费去买什么取消险？!不负责任，这次买取消险浪费了三百多
不针对此客服本人，针对整个去哪儿网，不去工商投诉就没人认真处理问题，欺骗，，不讲理。
前台服务员，态度不好，明明定的豪华间，到酒店却变成了普通单间，很失望！！！
太糟糕了。 我很酒店已经协调好退房的。 你们这边就是不管。人家酒店一直跟我说再等你们的申请， 第一次用。 非常失败。 不如美团
去那儿网太差劲了
春秋航空太坑了，去机场办理登机说行李托运起步价140。这个价格谁规定的？这么坑，买票的时候只说不免费托运。便宜没好货。
我要投诉！！！
退款不到账！！
根本没有解决我的问题，客服听不懂话！我要向消协投诉网站和酒店
什么破平台，客服不是欺骗不守信用就是打官腔推脱，严重
佷差
去哪儿网就是一网站，说话出尔反尔。没有诚信可言。你们的投诉热线形同虚设，祝你们网站早日关门大吉！！！！！
态度很好但是没有解决问题
我提出的问题迟迟未获得解答，后我自己联系航司发现并航司本有至少三种解决方案，但去哪网客服的反馈却称没有解决办法。可见实质上客服没有真正进行协调，只是电话咨询。
压根没解决问题，还是没有没有解决出票问题怎么就解决完？
借趣花怎么借不了钱
处理结果非常
退票的价格很不合格，要求给予合理的退票价格
短信验证码收到很慢，办事效率低
感谢客服翻来覆去两句话“现在规定是不可以退款的”“建议您原单入住”，谢谢您了，鬼用都没有。"
环境真的不好，之前的评价都不知道哪里来的，干净也没看出来，卫生间的味道特别严重，卫生间还有台阶，很破
这宾馆做生意不厚道，差极了，网订单我没有取消，把房间住掉
处理问题太慢，问那个银行，银行又问那个银行。现在到底要找那个银行处理。不能相信这个软件了。但是这个客服态度好，我也知道你也没办法，但是你没办法我更没办法。钱现在在那个银行我也不知道。删除软件
老子没住，你们和那个宾馆合作的什么东西，自己查不到订单，还不给我开房，钱也不给退，以后我要是在去哪网订房间，我就不是人
公寓酒店环境极差，和所付的价格没有一点正比，与图片不符的地方差异太大
出票非常慢
应与商家多沟通协助解决好客户提出的问题，不应该对客户发难。
网站跟店里没什么区别
不给力
特意打电话问了飞机有没有停航，清清楚楚说没停，坐了两个小时赶过去结果是停航的，不负责任
非常慢，一个问题处理了2天都没处理完，明显不如携程的客服，退票问题携程2小时就退到账，如果这次处理不好真心以后不会再用去哪儿订票了
交了钱就不退款，定的酒店是个小旅馆，又小环境又差
傻逼一个，听不懂人话
做为你这个平台的用户，居然这样为我解决问题！你欺骗我，我自然会给你们颜色！！！
网上这些都是奸商，我们定错景点门票去不了，也不能退票，只能说是去那网的管理不到位，客户的基本权益都保护不了！开始不信任了，以后还说不用这些东西了
说本来有些酒店禁止少数民族入住，还说是公安局或者相关部门规定的，对去哪儿网客服无语了，我也想知道到底哪个相关部门规定的这种规则
客服说：为了外国友人更好的服务体验，难道对待大陆人就不能更好的服务体验？艹你妹
被坑了
给我弄个分期付款，气死我了，我服了
公司黑了我992块钱的担保金，网上显示上海隆德丰瑞铂酒店是五星豪华，就给国外客户订了两晚每晚两个标间，每晚498元含早，客户登记入住之后发现根本就是个普通的公寓房，大堂可能就30个平方，两个服务员好像谁欠了她钱不还似的，到楼层电梯出门后就是几个大桶，过道上地毯都没有，房间可能10年都没装修过，厕所比老式宾馆还差。客户死活都不肯住，只能下来跟前台要求退房，前台押金不退，房费也不退。
能退酒店吗 真的来不了 这什么网站
十分钟才接通客服，第一个话没说完就挂电话了！而且说了二十分钟给我回复，结果没有回，还是我打电话过去的，还没有解决问题！去哪客服有待提高
太不靠谱了
不以用户为中心 对去哪儿网失去兴趣 要有能力给客户解决问题 不能死脑筋
处理结果呢?
我的专车又去接别人，多走了六公里多，怎么也多算费用20多元
说话很难听，恶语中伤。
现在的去哪网工作效率简直荣忍不了，各种遥遥无期的回复和等待。客服语气生硬的感觉我欠她钱一样。各种投诉无门，没有专门的投诉处理人员和热线。你让客服本人受理对她自己的投诉，可能吗？有效果吗？
宾馆很旧，卫生间有蟑螂，椅子脱皮，墙面有很明显的污渍。因为行程问题跟酒店协商，不给解决，之前住在元圣酒店，都可以给予解决，只能说入住率低是有原因的，该酒店估计都是只做一次性旅客。第二次入住了，不过以后是再也不会考虑了。
打了和没有打一个样，浪费时间和精力。
环境恶劣，宁愿损失178元都不敢入住，染上病17800元也治不了，
什么玩意  都没给我明确得答案
这个处理结果很，商家有没有把房间给别人住不知道，我也和商家联系了 ，我让他把房间让出来给别人住，他们也知道我昨晚不会去他们的酒店入住。这个对我不公平。也是酒店原因打电话不接，我在外面等了半个小时才去找的其他酒店，后来才和他们酒店联系上，这个是他们造成的，也不能怪我去找其他酒店入住，一家人就在外面等，出来旅游玩一天也累行李多，不可能说让我一直等啊。我联系了 没有联系上，也等了半个小时。
提前预定的酒店，临时有事去不了了，跟酒店联系更改订单，感觉听不懂我在讲什么，酒店推卸责任，简直就是坑人嘛，还说什么要冻结账户这门那门的，根本不会解决顾客的问题，这是人生中第一次给出，如果可以，一颗⭐都不想给。
1、说好10分钟给处理好，结果半小时无结果，态度不好，2、后面客服态度也一样，3、对于这样让我等一个小时的客人，你让我如何去想，4、明明让她们记录我所说的给我答复，我浪费那么长时间，你们那边尽然无人打电话给我说声抱歉5我说有无监督客服，那边就说他自己监督，这样的服务能做好？
最糟的酒店入住体验，没有之一！房间小就不说了，洗浴的基本不能用，第二次投诉才安排人来修，可笑的是维修的人一边摆弄不能用的喷头，一边说这个就是这样的，当我们是傻逼么？
还没入住呢，价格一天就降了几十块，还不能退还差价，说订单成功不能变更！你们处理事情就这么呆板吗？换位思考下用户的感受好不好，用点心好不好！这种问题都解决不了、买衣服贵了都能在30天内退差价了！你们这客人还没住进去呢！学学人家服务吧！
就没有抱着解决问题的态度，非常傲慢的对待一个老客户！
我买的10月11日深圳到—海口机票承诺返现70至今未见，10月20日在贵网反应，21日看到04点贵网客服发的短信说打我电话是关机的，本以为你们还会打电话说明，可等到今天仍没音讯，上网看记录为处理完毕。我就搞不懂了，选择凌晨4点回复是何用意？有几个人凌晨4点还不关机睡觉的？是想通过这样的方式将承诺一笔勾销吗？这未免太low了吧？还讲不讲诚信经营啦？
没有任何处理结果
赔付不足以弥补我的损失
形同虚设！
明明有错误，就是不承认错误，对我来说，去哪儿网真的太恶心了！最先说不可以改签，我就买了新票，结果又说可以改签，让我白白损失5500元。有错也不认错，这叫大公司的风度！！！MD
效率非常低，转接两次金融部门都是接近十分钟无人接听，为了解决一张50的机票代金券，大晚上折腾我两小时，浪费我这么多电话费，想想我也是傻，
卫生很脏，预定后不给退
根本就是不讲理，这是一个不讲道理的平台
去哪儿网填写客户信息时不支持长名字的输入，最后只显示不完整名字，申请修改后表示不能修改，建议乘客退票，但之后致电香港航空修改成功了！
太霸道的条款
推卸责任，涉嫌虚假宣传，今天会向北京工商局及总局12315投诉
我最后还是没有房间，自己多花钱竟然还是预定到了假日酒店我只能说去哪儿很
离景区远的要命，离景区还要半个多小时，来回不方便，又不给取消订单，买的时候明明是写了买了保险不住就可以取消订单，结果都是的，电话要么没人接要么就一个推一个，反正最终都没解决，只能自己认亏了
没建议！！！再也不用这个App了
未解决到我的问题
凶什么凶呀。
我提前订房900多，当天看了一下600多，针对已经侵犯到消费者合法权益的问题，只有一味地道歉而没有给出合理的解释和维权渠道，让我充分怀疑这个平台是否有欺骗消费者的行为，甚至于我前一分钟刚刚投诉完没有解决问题，后一分钟九撤销了这个价格的房间预订，有这么快订完吗？非常怀疑这个平台的诚信问题！！
1、订86的房间开60的房间，属于行为，该问题没有解决。2、消费就需要开具发票，商家要求我交税钱才能开。客服协调无果。建议去哪网要为我们客户着想，解决实际问题，不然会失去客户对你们的信任。
太差太差了
客服，只知道推脱，一个个吃干饭的，什么网站
承认问题存在，但拒绝承担责任。什么叫酒店信息可以告诉你，也可以不告诉你？请问谁给的去哪儿网这样的权利？1.2米的双人床为什么不在页面显示？难道是我的责任？不是我的责任为什么不能取消？去哪儿网酒店销售存在消费者行为，我将维权到底！！！
说给发我邮件，第二天也没收到。
问题从来没有解决过
服务未完成！
信息更新不及时，只通知航班取消，但是航空公司恢复航班，又没有及时通知，导致我们已经把票退了，到机场航班却是正常的，困在机场没办法。
极差！网站与酒店脱节，付了款等到深夜不能入住，凌晨再找别的酒店
还没处理完呢
为什么又是给我邮寄的全额发票！
去哪网就是大我要卸载这个软件投诉无门
客服辱骂顾客
如果他处理及时，我就能退票了，结果用了1个半小时才处理完，商家已经出票了。
你们公司就是坑人的公司，一点人性不讲我全家大大小小5口人迟到3分钟票全废，有买票买错了立马打电话让改退又不给解决，几千块钱对于没钱的家庭来说多重要，你们每一个人出来帮解决只我我们错了，谁还没有个错，你们就这样坑老百姓没人性！
完全没时效性，黄花菜都凉了
这个店我都不想说什么了，订了十分钟，想取消掉，打了几个电话都不愿意取消，还说90多块钱对我来说没什么，90多没什么你怎么不退了，接电话的都说不同意直接挂电话，去哪儿网客服调解，对大家都没有损失，也不愿意。？还是连锁的，这管理的我也是服了。真是在网上坑一个是一个，
一间房比其他网卖的贵200多，并且不给取消定单，强买强卖的感觉
明明入住了说没入住，和酒店都没提前沟通好的吗，什么服务
对宾馆查实有误，导致我没有及时入住宾馆，客服处理事情不妥当
一星都不值
没房就别收费，收费2次依旧没房，去哪儿网络是敛财的工具吗？
这个店太差劲，以后都不会去锦江之星了，服务太差，就因为前台服务员，女的，态度不好，我退了，最可笑的是，我没去住，她还扣了我的钱，简直不能理解！
顺丰加急快递单号呢？尽快发我手机13907029583
一直都是拒绝，无法解决的状态，没有提供解决办法。而且提出了两个问题：1.请她和上级反应情况，得到的回复是她本人就可以代表去哪网，不用请示领导；2.关于去哪网比在酒店实际还贵，客服的反馈是不能保证在去哪网订比其他地方、甚至酒店官网优惠。一次非常差的体验，这种情况以后都不想再用去哪网了。
艹，退票都不能退，退不了就退不了吧
风险提示不到位
问题没有解决，我需要投诉！
酒店没有防滑垫，并且通往卧室的部分是瓷砖，导致我严重摔伤，嘴破，脸部淤青，轻微脑震荡，骨头散架！
前后打了N次电话，每次解决方案不一样。搞到最后，问题还是没有解决, 变相威逼我们妥协，简直是浪费时间浪费电话费。对去哪儿网的客服非常失望。以后绝不再用!!!
问题并未解决，但客服自认为解决并给了解决结论，那请问我还需要投诉做什么呢？你们自己定夺就好了，不需要沟通和讲道理了，还留反馈途径干嘛？"
网上订的酒店价格比店内实际价格高出100多，找了客服也没人解决，对此网非常遗憾
客服死板 航班时间对应3月16日起降时间，没有对应到我的改期时间，国际票建议别再去哪儿网预订，改签麻烦，时效差，改签后信息错误容易误机。建议还是去携程旅行网购买，服务周到。
非常失望，只会用官方套话客户的小丫头，什么问题都没有解决，我要卸载去哪儿APP并和朋友分享我痛苦经历，什么无良商家你们去哪儿都帮着推广，帮着赚钱，这样的APP必须卸载
我不知道到底哪里出了问题！我在去哪儿订的房间，我也入住了，为什么不算我入住，不给我返现，我按要求在酒店前台付费255！应该返我22元！你们这服务让顾客怎么能满意！
网站霸权
本来出行挺好的，结果毁心情。500块就这么被扣了。唉
完全没有解决我的问题
并没有联系本人
问题都没解决，这就处理完成了？
问题解决不了，就打电话说门票退不了！！损失几百块当买个教训了！以后再也不用你们网订任何东西了
我订单未支付，我打了三次电话要求催款。都没音讯，客服告诉我乘客对价格有异议。我自己打通沟通后客户很快就支付了。我不确定是客服的不作为还是催款部门的不作为。
酒店房间环境那么恶劣，你们竟然还这么宣传，死活不给退款，机票 火车票 还有退款的余地 不管什么个人原因都会退款。特殊的情况都会全款退款。现在这个都是酒店问题，你们竟然还睁眼说瞎话 不给退款 你们这个就是属于诈骗 欺骗消费者。看了三个房间 刺鼻的霉味。别人家酒店都没有这个味道。你们竟然还在辩解。"
让我造成损失
客服解决不了任何问题？投诉方式也没给？
问了托运的事情，根本没个准信，叫我自己查，我会查还问你啊？直接官网定就好了，找你们去哪儿干嘛？
就这种态度的人还当客服 ，反应问题不是积极处理，反而还来责问司机师傅
一点没有解决问题，消费者无故收到损失，客服解决问题态度极差。
我提交申请后需要等待客服反馈，客服打电话问我问题却是必须要马上在电话里回答，不能影响她的在线服务时长。 已经解释了现在正在上班，稍后抽时间联系航空公司，对方却说必须在十分钟内回复否则拒绝。不是很懂这是什么道理。   称已沟通出票方及航空公司却无法提供任何证明，电话里要求背出航司客服工号？？ 你给10086打电话每次都先背工号？ 开会无法接电话，就直接驳回退票申请，去哪就是这么解决问题的么！！
搞笑，压根没解决我的问题，没见过这么差的客服，投诉！
做事不负责任
用了几年这个平台了，电话转人工太费劲！
说是跟店家联系再给我答复，十天过去了，都没有给我回复
去哪真是不负责任，早早预订酒店，没入住就不管了。
这个还叫酒店，看见都不想睡了~平台也不行，申请把图都发上去了，非说我是我们客人的问题~我也是无语了
济南西站如家公寓太差劲了，连个招牌都没有根本找不到。怀疑不是正规酒店，退订单还要扣100元简直太坑了
对于此次出行的返程机票非常，完全没有托运行李的提示，没在明显处标示，造成了严重的精神和经济损失。也让我这样的去哪儿网老用户非常失望！！！
关于定中途转机 海口至上海旳航班取消 所以办理了从昌北转机 本来前航班兂法起飞 到不了中转站这又不是客户的原因  为什么还要扣除客户的手续费 这好像是有点覇王条款
当时订酒店的时候就没有电子发票这个选项，订完酒店之后告诉我要离店后才能寄出发票。离店后我都出国了你寄给谁啊？我提了几个解决方案都说不行，明明有一方能稍微变通一下就解决的事情。既然发票还没开出来，为什么不能换成电子发票？？？如果你告诉我已经开出发票不能改了，那你倒是发给我啊？！
服务不太好，酒店原因无法入住，打电话给客服一会可以赔付，一会无法赔付。到后来致电可以赔付，在没有看到去哪儿网短信，打电话也未告知有短信提示情况下让我点击链接，这种服务程序让人无法满意
返现问题一直没到，和以前比差多了
像个机器人一样重复一个结果，完全无视问题所在
号码改错了
没有解决问题。
下单成功后就联系客服，需要升级房间。客服02586259998联系，我提出要升级大床房，客服说，明天直接去酒店前台可以升级。第二天上午十点到达酒店前台，提出要升级房间，酒店前台，让打电话给供应商，下更改件才可以，10：04分开始打4008191683  回复，马上给你联系，过了二十分钟，没有收到回复，再次拨打400电话，还是让等，等了四十五分钟，继续打电话，还是说稍后尽快联系，一直拖了四个小时
对客户提出的问题没能力处理
直接挂掉我的电话，没有解决我的问题，三百多块喂狗了
去哪网客服，没人受理用户投诉和需求
一点都没有明白，客服是如何传话的，让酒店认为这是换了住入人，就是我本人好不好，还说酒店就是这样的，她也没有办法。
我需要投诉，明明住店了的，却说我订单无效。
提前退房不退钱……这种强制性盈利让人很不爽，爱退不退，像你们这样下次谁会找你们订
说了给我回复邮件、压根就没有这回事、服务越来越差了、因为你们客服我准备卸载去哪儿了
10.27日，21:00接电话的男客服，工作态度和责任心存在严重问题！
解决不了我的问题，我要联系主管，客服浪费我十九分钟，一直废话，我想骂人！
极力投诉！没入住扣了我的钱。
问题处理完成没有任何结果，看来只是应付，以后不不要用去哪儿了
没有投诉电话！乱收费！
业务太不熟悉
宾馆以房卡损坏无房可供更换为由拒绝提供房间并让我们退房，去哪儿网客服协调后没有任何解决办法，只说宾馆无房你们还是退房吧，现已有照片和录音证明宾馆之后继续提供房间给其他客户，并且之前称坏掉的房间也住了人，这就是你们的解决办法
开始跟我们说订单可以退，等我们订好别的酒店又说不能退
对消费者维权不足！我入酒店时间为11:52分到申请客服介入时间为12:25分 总32分钟时间 其中包我从一楼到3楼进入客房开空调发现空调上下扫风有不断的响声 异味不能排除 与前台沟通 让服务员前来确认！再让我换个房间看 到另外一个房间门一打开一股浓浓的异味让人感觉很难受！再与前台购通无其它房间 总时间才32分钟 为什么要强收一天的房费！说我将行李放在床上了！
定错了酒店无法取消，不人性话
一张身份证可以定同一航班的两张票还不对对任何一张都不全额退款，无法理解
态度恶劣，情况不说清楚
这纯属是霸王条约，再也不会选择去哪儿了
第一天入住前台查不到订单，一个小时的折腾，还好有翻译，去哪网只是分销而不是直销，住完第五天事办完想提前回，申请后面两天退房，结果申请了24小时给出的回复是不能退，时间都过来，回复意义何在，境外的不要通过此平台，国外没人知道这平台，比起携程这些差太多了，协调能力与处理速度太差了
什么网站呀。根本就不负责任
呆板，呆板，还是呆板。我要去投诉你们！！简直，，，，得太简直了。
下午三点钟预订的房间，没有收到任何通知房间号和入住通知，直到自己在小区等了两个小时才通过客服联系上房主。房屋脏乱差，房主态度也极不友好，于是决定退房。房主扔下电梯卡扭头就走，也不同意退款。最终还是报警通过110解决了退款。该公寓极不靠谱，大家谨慎选择！
定错日期了，当晚已经入住了酒店，也是在去哪定的五星级，点错了日期居然还能定，没有任何提示，。
从去哪儿网全额交款订了房，到快入住了通知我房未预订成功，给!!!
你们的代理商有欺骗客户的行为，告诉我我所购买的日本航空的机票没有托运行李额度，让我购买，我给日本航空公司客服打电话查询后得到的回答是，日本航空公司的官网根本就没有行了额度购买，而且每张国际航班的机票都有两件23公斤的托运行李额度
客服解决问题的能力真的很差劲，感觉客服和商家就是穿一条裤子的，根本不会为客户着想，以后不会再来了。
没有按照司机问题处理，这样的客服不要都吧！不够专业
机器客服
你们不能这样，提交并付款的订单要客户取消，然后变相涨价，谁还敢用去哪儿了？
服务极差，到现在也没帮我解决问题！
不能取消错误下单，客户看了相关条款不是借口，当时我就发现与酒店沟通过，不人性化
慌话连篇，明明酒店说可以将十一月十四日改为十月十三日，只要订的网站同意就行，而客服却说与酒店协商不成，真不要脸，天打雷劈，我只是要改不是退，飞机票火车票都可以，你去哪儿网却不行，规定人生孩子没屁眼。出门让车撞死。
我不知道我现在什么心情，很累也很生气，我们10点到了小角落，结果两个门上贴着通知10月1日搬迁，让我们往左50米，拜托，两个门呈直角，往左走是不同的方向，我们都分别试着走了好长一段，根本找不到，最要紧的是订单的电话和网上的电话根本打不通！！！搞得我们大半夜还在街头游荡，问谁都不懂搬哪了，问过去的酒店全部住满了，还不知道今晚在哪里过夜，也申请不了退款，本来高兴地出来玩，现在又累又困，！！！
客服没有回答问题，是吃屎忙不过来吧。
这怎么能满意呢？今天上午订的票，要退，得昨天10点前！我是神吗？会未卜先知！对此，不是客服的错，我是对“小骆驼”这退票流程实在是……，无语了，算了，不想因为这件小事影响我的愉快的假期。发发牢骚算了……！
要投诉你们。
我的发票，没找到
我打了客服，补开的发票别写爱人名字，当时答应的好好的，寄过来的发票还是写了，忽悠，下次不会再到去哪儿网买票了！
信号完全没有问题的情况下居然装没听见没信号然后挂电话！最差的一次去哪儿体验！
去哪儿约束不了代理商 以后不在去哪儿买了，根本无法保障消费者的利益
官方回答，让我再去确认吗，浪费时间而已
非常非常差劲
客服很好，酒店办理入住得小妹太恶心，拿了一个刚消毒好的房间给我们，满屋子药味
非常的一次航班，不是免费托运行李，托运的费用要600，非免费托运的提示不明显，不是被坑过的人很难发现，廉价机票在各方面服务收取费用，飞机上没有免费的水提供。不过也是自己贪图便宜才体验了最差劲的飞机，春秋航空
老板人品有问题，我们在网上定好了房，高兴来到这里中午到他家吃饭，只是说了一句他炒的菜有点苦就说我们不好说话，强行要我们去跟去哪儿网退房，后来听到他接电话说搞定了，这才意识到他是为了接待多住几天的客人，把我们给强行赶走，看到我评论的亲注意了，不要定他家的房老板人品不好
如果都这样解决问题的话，就不能相信去哪了
要这样的客服干吗，一点都不为住客想的，跟猪一样，住的酒店一百多块钱，发票开才三个点三块钱，要给我快递，费用到付十块钱，不是有病吗，把用户的钱不当钱，这是酒店和网站合起伙来欺骗客户
处理问题太差劲
去哪网很好！你的酒店合作商太差！简直是活宰人的黑店！如果长期跟这样的合作商合作只能损坏去哪网的声誉
客服根本没有听进一句我的话
你们根本就没解决我的问题 而且我打了两边电话依然没给我说明白 下次再也不从你们这订机票了 我要投诉
没有素质的客服
客服虽然语气没有不好，但他说来说去总是那几句，根本没解决问题。打电话的目的不就是想解决问题吗？
没话说
一起买的青岛到郑州，郑州到南阳的机票，现在郑州到南阳已取消，青岛到郑州已经没有意义，退票还要自费，服务太差！
退改规定头一次听说要支付完成后才知道，你们签合同是先盖章签字然后再填写内容？？？
订单没有处理好，还让我和客户商量补费用
在去哪网上已经扣过我一次房费到酒店又用从新交押金和房费，这让我很生气，以后再也不用去哪了
我七点过出现问题，九点半才有答复，效率太差
并没有解决我的问题，且霸王条款严重
我的问题还没解决
我的快递机票发票，原来已经更改寄回广西南宁青秀区盘龙路2号盘龙居小区14栋二单元我本人收的，结果刚才成都的快递通知快递送到成都了。请尽快寄回广西南宁
强词夺理，不从客户角度出发。付费取消=付全款取消？
不退不改，霸王条款，即使是特价房，也可补足差价改期，为什么什么操作都不尝试。操作介面也不友好，不在订单上做足夠的訂單信息提醒，只强调自己免责条款，懒政，完全不是用心做产品，！
没有解决订单问题
没有经过我们的同意擅自操作拒单
极为烂糟，打了七八次，宰人
我在未出票的状态下要求改名字，结果还是给我出了一个错误的机票名字。 后来电话告知我要改名字的话， 要支付800块的手续费（因为已经出票了）。 第二个通话的客服人员更是态度搞笑，告诉我没有办法他是我唯一的处理专员，一直重复着同样的话语，回避我的问题。我第一次在去哪儿买机票，这次的经验告诉我，最好是直接在航空公司买票，不要经去哪儿网。我这次处理的结果，我要求免费更改机票名字
这次网站超级差劲，差劲，订完不到三分钟就无法取消，最终没去成还扣了我全额费用
态度很差，说话语气更差
我要投诉
像这种商家怎么可以合作，实际是上是旅馆app上确实宾馆，而且图片和现实完全不符合，空气里还有一股臭气，墙壁超级脏，还用外露的钉子钉着纸，欺骗消费者！！！！！老板还说能不能退房自己不能做主，打电话给营销人员，还挂我电话，号码是18952382545
第一次被客服挂了电话，我还没申诉完我的订单。还用系统自动默认处理完我的订单。就这样的工作态度，还期望客户给好评。合适么！！！
我是一名大学生  因为要考研究生所以订了这家  结果给我说不接待少数民族？少数民族怎么了？不是中国人？我祝你们家店生意越来越差  一天不如一天  直到倒闭  最后你们落魄直至上街乞讨  才会懂人心是撒  一点良心都没有的商家  真真的  心黑  狗都不如  还理直气壮的说我们店不接待少数民族  你们又不是什么五星级酒店  牛逼求呢嘛  祝赶紧倒闭赶紧倒闭  倒闭倒闭倒闭倒闭倒闭倒闭倒闭倒闭倒闭倒闭
现在都没退回耒，
退房成功为什么还扣费用
定了两间房，一间靠马路，完全不隔音，就跟睡马路边儿一样。另一个屋子我爸妈住，床单换了两次，都是有血渍的，太恶心了。酒店没矿泉水，连吹风机都没有，镜子是破的，看着太瘆人了
一个问题处理了几天，换了N个客服跟踪处理，最后还没有解决到问题，服务越来越差了。
差差差，没停车场，酒店导航位置不对，大偏，晚上路上黑漆漆的
太差了，没解决我的问题，一个星都不想给
最的网站，最的客服，最的体验，老子花钱 给你们买棺材了！！
车票连个选择的号码都没有
根本没有解决我的问题………
没有帮助我解决问题
不想干别干
根本没有人打我电话好吗？
太慢
1分前台态度恶劣，服务差。首先，坚持说没有收到去哪儿订单，又说不接受去哪儿预付客人，只接受现付客人，办理入住就耽误了十几分钟。办理入住明确跟前台沟通需要开发票，第二天换个前台又不开，纠缠半天老板才同意开。其他设施之类一般
没有一点用，非常、欺骗
不会再使用你们平台！
太恶劣
客服无法解决
问题处理完了？怎么没有人通知我呢？怎么处理的？
太坑人了，打电话酒店那边都同意解决问题了。去哪网太了。几百块钱的事搞的人心里不爽。去哪网。
客服太差
定了高级房，给我电话说房间没有了，给升级成湖景房，结果又告诉我高级房又安排了，白开心一场
可以的话麻烦举报酒店谢谢
客服，钻孔子，剥夺我们车主血汗钱
没有解决我的问题，网站，制定一些不平等的合约，消费者，
定了蜈支洲岛珊瑚酒店，到码头被告知孕妇不能上岛，去哪儿网客服以“第三方商家”不同意退款为借口，要求我在半小时之内去几十公里外的医院开具“孕妇不能上岛”证明并上传，实际是想要吞掉我887元房费，经过五六个小时数十次电话沟通，要扣我200元违约金，直到天黑才回电话说“同事搞错了”可以全额赔款。期间好几个客服态度极差，并且电话很难打，最
放心我再也不会在你们去哪儿网购买任何东西网站坐在这儿也就没谁了
我原订香港10日飞伦敦，我没有乘坐。今天伦敦回程17日17.05分，乘坐不上此航班，我选坐位的款前天退出，我一直打电话问为什么告选座位钱退出，没有明确答复，都说稍等回复，但没有明确告诉我这次回程航班不能使用？结果到机场不行这样子影响我的行程？给我说个清楚？
延误了六个小时，都没有赔偿，都不知道到底找谁赔付
因为去哪网跟酒店没沟通好，导致前台不能开发票的事我并不知情，以至于我没有及时拿到发票，现在还要我自己掏邮费？你们能不能分清楚造成这个问题的原因？是我造成的吗？要我自己承担邮费？小驼32279处理不了这个问题，麻烦你们安排其他人员。
恶心
服务水平太差，你们的技术及售后处理导致我浪费一张车票，什么烂服务
商议之后没有结果，说不清楚是谁的责任 就结束了服务，会进一步申请投诉追问责任
大大的不作为，无视消费者反映的问题。虽然嘴上也承认商家降价幅度很大，但没有把问题向上反馈网上在工作给予改进，收不到去哪儿的回复。这是本人使用去哪儿网以来感受反感的一次，这样处理手法等于问题石沉大海，去哪儿网作为第三方平台只顾赚钱任由商家乱调价格更没服务可言。投诉了也不作任何改进和任何赔偿，最后浪费时间，金钱连长途电话费也亏了，让人倍感失望~这样的服务大大的。网站可信度跌为O
客服打的电话我听到了。就在房东边上。不是五点没有到就取消。而是这些大妈更本不知道怎么样是网上预约的。我去的时候还有一个美团预约的已付也没有预留房间。并且客服打电话时候我就在边上。
以后不会在去哪网订任何东西，的网站忽悠人的客服
服务态度不是一般的差，说几句流不理我了。这样的客服，能把公司服务好才怪呢
下着雨，让我把车停了好远，回来告诉我临时身份证不能入住，打了110问了都说可以，酒店非不让住，下着雨又拉着箱子找的酒店，给个大大的差评
很早就可以改签的，给我取消了，机场早就已经是取消航班，一直说只是延误，各种改签不了
除了说句对不起，什么问题都解决不了，你们这种客服要来干嘛，放个复读机就可以了，的要死的网站，永远不会再用你们的网，祝你们早日倒闭！
这说话不算话呀？说好18点后线下反现的。这是不是给忘了呀。。
没有能力，死扳，对事情没有应变能力。
说给我机场派出所电话，结果给我的机场总机电话，总机还打不通……
退款在哪，具体什么时间
你们的服务真，打过很多次电话解决不了问题，就给发一条官方式短信当个屁用！就这样的服务还想发展壮大？做梦去吧。领导也是残次品，不能深入基层！根本了解不到底层到底是怎么工作的！
对客户不负责，处理问题不到位
出票很慢
制度不合理
没有给解决问题，投诉
差的很，
没有入住提醒，差！ 我预订时间填错了，但酒店和去哪儿网在临近入住时间时都没有提醒，然后第二天告诉你你没入住而且不可改期、不可退钱。
霸王条款，解决不了问题！
下错单不能申请退款或改
这不是酒店，在家庭居住楼里面，本来看着是金牌酒店才订的，不细看根本不知道是家庭住宅，而且为什么这种家庭住宅去哪儿说是金牌酒店？
为何会这么贵，我也不是不买机票了
没能返现，特有意见
你们协商真的透明公开，无公害
服务态度特别的差。
这个酒店极度坑人，酒店卫生设施非常差，灯很暗，还不让人发现。预授权金额非常高，发现问题还不让退款，携程退款后，自作主张扣消费者的预授权金额，没签字，没凭证，而且这个酒店住宿环境非常危险，涉及多行业经营，本人刚进房就跑了
态度蛮横不讲理，听不进客户的意见，就知道机械的反复强调这是我们的规定。一点不人性化，有其他可以核实的地方也不去核实。
去哪儿网骗客户总要有个说法吧
简直就是糟糕透顶，
行程单等我我花儿都谢了，ems物流查询投递几次都失败，然后状态一直就不更新，没人管了，投诉以后也没有效果，我想知道我什么时候才能收到？
店大欺客，人工电话服务和电话服务都是话没讲完直接挂掉的，一颗星都多了
从来没有住过服务如此差酒店，连续住二晚居然不给整理房间，房间不提供抽纸、饮用水，厕所漏水严重，给前台反应以上问题也不搭理。房间门无法反锁，二楼窗户外是个大平台无防护网给人不安全感。酒店停车单独收费。
发票金额没有开对
态度很好，问题一点没解决
讲的一点都不清楚，害我亏了钱！
的 付款了 现在还申请不了退款
应急服务很差，我基本都在去哪儿网预定机票，这次非常失望！订单姓名更改问题，客服跟踪不到位导致错过起飞值机时间！
很差处理方式
处理完成了 本来不想评价 非要这么不要脸吗
最近在去哪的体验有点恶心。客服一天变一个说法。
根本未处理，就这样草草了事？体验何在？
网页太差了，没有延误的飞机却在网页上标明延误，如果说乘客手机因信号问题没收到短信怎么办难道网页上写的延误只是摆设而已吗？
一般般，自己去买票也差不多，关键是吃的饭难以下咽，特别脏
飞机无法降落 去哪儿没有给出正确回复及态度 会一直打315投诉到底
没看出来哪里处理好了。照旧无疑而已
以后再也不会在去哪儿购买任何产品，售后的客户服务为零，这么大的旅游网站比某宝的小店客服都不如
客服什么都不懂。 我打了好多字就回一句话。
经过与客服交涉，客服说可以有条件退票，然后又说不能退，我提出要向315投诉后，又说在进行核实一下，然后没有结果，然后就结束了！这算什么服务？
服务太烂了。
以后再也不用去哪里网了
我要投诉0720工号的客服。虽然最终延迟了1.5小时出票，但是此客服没有帮我解决到问题。最终还要靠电话沟通
不给星不是客服态度服务不好，而是无法解决我的问题才不给
打了一次电话给酒店，消费者
没处理好，而且洗手间不能冲凉的，都要跑到一楼
去哪玩不顾顾客。蛮不讲理
十分 不以用户为中心 对去哪儿网失去兴趣 要有能力给客户解决问题 不能死脑筋
第一次打客服，要求开实际额度发票，我还给了好评。收到发票的抬头竟然是别的公司的。第二次又打客服，这次还没收到，不知道是否正确。不敢给好评
最简单的希望她去回馈给领导问题 一直在说处理了酒店，处理了客服，那我的问题呢？你处理了吗 非常不愉快的香港经历"
因酒店原因环境 设施差 和酒店商家商议好 没有入住、商家同意、并且当时就取消订单、说明情况！当天晚上还在你们家订第二家酒店入住成功、欺骗客户 收两份钱、差差
空驶距离太远必须解决
真的差的，根本就没有在回答我的问题…
返馈信息太晚，效率低下。
到客栈后发现住宿条件很差，去哪儿网订的，11点50退房说是到第二天了不能退，提醒各位实地看一看，比这家好的地方多了！纯属个人意见，有不满但说的也是事实，400多就算打水漂了，各位网友注意！！！一定要亲眼看一看！
客服根本不讲法律，解决不了问题。
是骗钱的
不支持空格，导致顾客不能正确填写，而且修改还收费。自己网站不能修改。服务真的不行。很。
请大家以后不要使用这个网，上当受骗还找不到门！消费者！
这个问题我已经反馈很久了，一直推诿，我说的是我那酒店试睡任务的事，。一周了，都没解决，凭证上传了，也没人回电，希望看到的同事能尽快给我回电啊，急，，！
第一次遇见不让带行李的航班
虽然客服态度还好。但是问题根本没解决，为什么要给我换出资方？？？
我已经不想说啥了。明明买了3张票只拿了两张票硬要说全部拿了。个人保护安全太差 算了1百几算做善事。第一次用就这样了以后谁还过来消费
电话都没接通怎么就解决问题了
临时调价，这样好吗
感觉很气愤。不为客户着想。服务员素质太差劲了。
非常满意你们的服务
客服态度可以。但平台太坑，说是限时取消，但取消就扣一半钱。虽然离入住还有半月，但因为预订入住时间弄错了1个月，想更改都不可以。只能跟去哪儿拜拜了。
前后不一，每次要我重复说明情况，明天开始这个订单的问题没解决，每天给你们一个投诉电话！
貌似积极，实则拖延，前后矛盾，一个推一个，问题没进展，也没有适当理由。系统显示解决完了，根本没有的事情。
钱都没退，就处理完了，付了4天的房费，只住了3天。没退房之前打客服电话还没人接
我遇到困难需要客服帮解决!客服说了一句有什么可以帮到你，之后就不回复！无论问什么都不回复！根本没有解决问题！
好评你妈逼，短信通知我定成功了，打电话说没房了，让我跟客服说我行程有变，到现在说给我退不了款
不知道什么时间才能争取我们的权益
买票告知不够买值机服务去机场值机可能会罚款。于是购买了值机服务，然后临行前一天依旧未值机。 找客服，才说让我自己自助去机场值机，却也不告知booking code …到了机场再度询问客服才得知。对于这样因为工作疏忽忘记帮忙值机的行为容忍不了。昨天说给我打了几次电话，我想说，境外漫游一分钟几块钱，陌生电话谁会接？感谢这种方式努力和我联系。
推卸责任，不解决问题
千万别住！！！照片看着不错！一进去，什么玩意！！的不能再了！我一定会上图的！我没住，不给我退房！你们告诉我下，这样的房子，怎么住！！！二百多！五十我都不住！我会投诉到底的！
咨询问题解释不清，含糊其辞。
姓名和证件号不对都能出票，厉害
没有提供托运行李额度，另外支付70欧，非常不合理！！！
电话都没打问题就处理完啦，笑人。
漏洞百出，不去解决问题，净说些没用的说辞。我问东他说西，去哪儿如果再这样下去，自毁"
贵公司的责任要求我因为两三百块钱去总部申请盖公章盖财务章再出具证明，是在开玩笑吗？如果不想给解决可以明说不用把事情弄复杂，已投诉到12315
没有实质性的解决，只是了事。
航班取消我要退款，客服完全没理我。
最终还是没给我解决问题
这是一家黑店，定的现付，现付入住后又给平台反映没有入住，想吃掉你的保证金，太可怕了，慎重！
都已经定好了的商家单方面无理由退掉，表示非常!
对去那儿网的服务非常，一点不为客户着想，只会打官腔，下次再也不来了
订单处理没有回复。
客服太差，说什么问题都解释不了。
客服超级坑！去哪儿网巨坑！完全就是！忘各位慎用
山里下暴雪，山里封道不让进，根本就因为天气不可抗力因素无法进山入住，店家态度很坚决啊，房间不给退。不给取消。
特别次
你们是强盗公司，强盗条款！我刚下的订单，还没入住，要求取消，凭什么不能取消？！还与商家协商？酒店说你们根本没有联系过他们！钱还在你们这家强盗公司！
破酒店！停车场都没有！还退不了款！！
宾馆前台服务又差就像欠她几百万一样，骆驼定好的房间上面写着有窗，到店入住时又没窗换房间又得加钱，差到极点
接线时间太长，将近3-5分钟，真的有点觉得不太好，而且你们弄的这个拿去花，今天不能用，明天不能用的，不好
普通话不过关，就不要语速那么快。说南方快板听不懂。
我在去哪网订的房间有优惠，然后我押金交完了房间开好了给我来电话说房间预定失败，什么态度
服务态度很差
客服完全没有解决我的问题，总绕圈子，连基本的投诉流程都不知道
一到酒店电梯门口就闻到一股大便味，印象就不好，到楼上味道还是很重，老板说跟他们没关系，不让退房，去哪儿订的，后来协商说两间房至少得收一间的房子作为补偿金，最后老板怕我们影响她的生意，收了一百元补偿金才肯退房。以后再也不会预定这酒多少钱店，异味不管是不是你们弄的，异味总在你店里是事实吧！自己不去积极处理异味问题，非要游客买单。
服务特差，不讲信用的软件，以后都别用了
听不懂我的问题，根本不认真
我定了三天的酒店，因为行程改变取消最后一天居然无法满足。我对去哪儿是够失望了
这个客服，一星其实都不想给，但是又不想不评价
本不是退票只是想改时间，点到退款了少退了五六百块钱。联系客服说无法驳回了
没见钱
到现在也不受理我得问题，我得发票呢？？？
我需要知道箱子的尺寸，并没有帮我处理解决。要询问航空公司，那你们问啊？要不然我干嘛通过去哪儿预定机票啊？
不耐烦，除了一路抱歉不会说别的话，根本不是抱着处理问题的态度沟通，这样的人留着你们早晚关门
退款不退 投诉不止！工商局 新闻 微博全方位投诉
我已经多次和酒店打电话沟通，酒店已经同意撤单，但是客服没有解决问题。
你们心太黑了，买个机票身份证填错，退票就扣了我六百多。机票才八百，以后都不会在你们这消费了，太了！！！
我严重投诉处理我问题的那个主管 满嘴嘴炮不听我解释就打断我  非常的 油嘴滑舌不尊重客人把我已经逼疯了 希望你们严肃处理 是我在一个投诉完以后要求回电话德一个男生主管
去那网太鸡巴坑了
最航班，没有之一，无故被取消，没有理由，谁买谁后悔
有脸给评价吗？你们都没处理就说给处理完了。要脸吗
怎样处理的都不知道，就算处理完了。
3号晚上10点多，4号中午，有一个女客服打电话，并没有解决问题，酒店给我们把房间卖了，客服居然说平台给我们安排不了酒店，只能退款不住或者自己找酒店，真是差劲，做后才知道平台是应该给安排新住处的，那位女客服做人太坏简直是！
每次都同样的话题。没有得到处理
投诉不给处理。。
处理完成你妈逼，一帮吃屎的货，处理结果在哪？要脸不？就问你们要脸不要脸
极其不负责任，从开始到最后，就一句这是最终的解决办法了。对于这样的结果这样的服务表示非常不满
打电话给去哪网，就是希望去哪网能解决我们在住宿过程中产生的问题，但是告知客服，客服回答很死板，不反思自己的问题，反而说问题在于消费者这里，那还要人工客服干嘛，相比美团的处理态度差的甚远，我也用去哪网几年了，第一次出现问题就给到这样的结果，果断卸载，并呼吁身边的朋友也别用了！累！这种企业不管管，真的对消费者不公平！
我要退机票，但供应商反馈的信息是退票费大于我的机票价格，我十分不明白为何如此？客服也没能给我一个明确解释，说是国际机票有关税。我去，这么愚蠢的答复都能给顾客，服了去哪网客服人员了！
为什么打一星，因为不能打零个。本来要求退款，处理完还是那个，连协商都没有
根本解决不了问题
预订后确认太久了！现在已45分钟。
语言专横霸道，不讲道理，差
处理事情太慢了，搞得我损失了太多了
根本没有解决问题 还让我自己去问 我联系你们客服干什么 第一次发现这个去哪网就是吃屎的 买了四天的团购券一天全部给我用完 商家不解决你们也是傻逼让我自己解决 就是一个坑！
联程机票责任问题
服务一点不好，退票怎么没有反应
说话不算话！
入住这间酒店真的挺不容易，首先预定的房型没有了，管家没有提前告知，之后经过协商处理后入住酒店，之后酒店的一系列问题接二连三，首先是Wi-Fi连不上网，再是热水器电池没有了打不着，最后最最严重的是居然房间电卡里没钱了，停电！！！我一共预定了6间房，其中两间房就发生这个问题，我是无法理解酒店管家不提前检查好这些最基本的问题吗，弄到快一点多才有电！再就是服务人员只有一个，问题多了忙不过来！
客服人很好 很热情 但我的问题不是她能处理的 麻烦给出合理解释！
行李不能免费托运，超出部分收费太高
酒店无房应该提早告知顾客，不要一味的往后拖，到了最后时刻突然撤销顾客订单说没有房间，早干什么去了？
酒店油漆味道太重，要求退房，176元钱才退50多元，对我们客户太不负责了，
去哪儿永远站在商家就可以了，别管顾客的利益很好，你们真棒
电话预约酒店，酒店告诉不用预约直接到店就行，到了酒店又告诉没房了，客服让退款……一直说以后怎样怎样……现在当前的问题一直不解决，要上级领导联系方式直接告诉联系不到，一副爱咋地咋地语气。这样的酒店和客服还有存在的必要吗？已经和小骆驼拜拜了
造成我现在订房价格上涨。我问了招商银行没有问题
太差了   根本不解决任何问题  以后不会用  去哪网了
处理结果非常不满意，没有告知
卸载去哪网!
不处理问题
我的姓打错了延误我的行程了，为什么不能退款给我？？？我又多出钱重新购明早的票了！
问题解决不了，
态度差
说好发短信的，不知发到哪了
去哪儿现在的服务真的是太差太差了，以前还会短信提醒，现在短信都没有一条
提前五天订房，预付款，结果被告知说价格有调整，需要涨价，订单不予确认，以房型已满为由，否定了我的订单，很可笑，还来和我协调，你们应该做的不应该是去酒店协调吗？他们挂出来的价格又没挂错，结果告知我价格有调整，要涨价，还是第一次遇到这种神奇的事情，那预付款的意义何在？
无缘无故收取服务费，居然第一个客服说核实了就退回，第二个客服说不帮处理，下午4点投诉的入住不了的问题，晚上10点半才回复我，居然也没有一点赔付，说一句对不起而已，让我们等了这么久
处理问题不专业，很多解答不正确
还是无法下酒店订单，处理效率太慢太差，完全。15天以上无法下单。
一个问题反复没有解决，处理方法不妥当，对消费者不负责
明显消费者。这样的处理结果算个什么鬼？害得我一天行程全耽误。
把机器人也炒掉
态度奇差，就和欠他钱一样
没有解决问题，也看不到有解决问题的努力或诚意。去哪儿，你的客户失望了...
投诉没有任何用处，问题完全没有解决。
换了房间还是霉味很重，客服不肯帮我与旅行社沟通。
没有人处理问题
只会一句话，对不起抱歉
处理完成？什么时候？我怎么不知道？你们就是这么服务客户的吗？一个非常简单的问题，拿个米尺就能解决的简单的再不能简单的事，就是不给处理，这么大个平台就这么服务客户不觉得丢人现眼吗？
我都留电话了，你就不能打一下。你熊的，这个也不做不好。就别干呢。"
未来将成为公司
没有解决。你们这种行为太差
太阳城大酒店真是差透了，希望去哪儿取消跟他们的合作
酒店方面说可以更改订单。我是不懂作为合作的网站为什么不可以
没参加活动，没付款成功，也不能定别的
在去哪儿网的订单 无法退单 因天气无法到达
不能客观反映情况，解决不了问题
先说说缘由吧，我于2017年10月3日晚22点过通过去那儿网定了10月4日入住10月5日离去临汾鑫泰宾馆89元1晚的标间四间，并于预定成功并付款后致电宾馆核实预约情况无误。但当10月4日下午8点过15分办理入住时被告之该价在国庆期间不可能入住！！！打去那儿客服电话说8点46分前解决，但9点50还没有解决，期间定的4间己被别人占了两间。看事态不对，先行付现住下。
不同意关闭
10月4日入住中卫文昌宾馆。店主把我预订的而且是付了房款的房间给卖了。使得我当晚无法入住该宾馆。直到现在我的赔付都没解决。
投诉无门，
晚上大半夜还打什么电话，不休息？
因客服联系失误而产生的后果，客服人员只会推卸自身责任，把他们出现的错误全部让我们消费者来买单，真是超级不负责任的做法，而且对自己团队造成的错误还不能正确的态度对待，而是只会一味的推卸责任，真心让人失望
航空公司自己去找航班，为什么审核这么久，退款要30天？作为一个消费者，很
酒店，没有卫生间，楼梯如同堆！
环境很差，服务态度恶劣，
不解决问题，态度不耐烦
太冤了   四百的机票扣了我一半   跟抢差不多
你们完全是乱来，坑消防者，如果说了只退50元，我们怎么会让退票呢？
太差劲，没房了
什么问题都解决不了，真是醉了，叹为观止。
去哪网现在真的是让我很失望，你们真的是越做越差，和以前比差太远啦！
机票明天飞了 居然没有人通知，打电话给客户 说没有人会来帮我解决问题 喊我自己打电话解决，客户31352 我记到你了
我己经删了去那儿网
订的飞机票延误或变更，致使我不能正常值机，而且客服都不明白我在说什么，不解决问题，还不给我退钱
预定了一间海航的房间，客服问我要电话，说给代理，说让代理联系我，接到了一个代理的电话说让我到酒店联系他，说不用我到前台办理房卡，直接他开好房让我直接拿着房卡去入住就行，因为到的晚，说让我到前台拿开好的房卡，前台告知此房客人已经在上午10点就已经入住了，十九大期间，这样不登记身份证就可以入住也行？？？最后导致没有按照订单入住成功，感觉被骗了一样，还说房费不退，最后我准备打315投诉！才给退了房费！
没有解决实际问题，态度很好！我只需要一张带有护照号和行李额度的英文电子客票单，代理商不给提供，客服告诉我没有办法！感觉很失望
你们售后是吃屎的吗
线路变更问题
不好 解决的 十分气愤
机票事宜还没有处理完！
代理商告知没房间，让我退款取消订单。玩呢？
再也没有别这个更差的了，太气人了。一点不负责任！
咨询了2天都没有答复
问题题不给解决，只是忽悠。
投诉商家，客服说他们内部处理不告诉我结果，那我连你们处理没处理都不知道，我投诉有啥用啊
专业水准太差  答非所问  推诿能力强
太差了，网络问题等了很久没有成功，补定，结果两个成功，不能退，太霸王了
让我退票再订，结果刚退完就没票了
希望建立专人客服踉踪制度。避免一天换一人，后人不知前人事，客服反应问题回答永远是不知道!
无动于衷的处理！ 根本没有任何用处，形同虚设，我觉的你们可以不要客服这个岗位！
这是什么服务，一直解决不了问题
当时已经入园了 逛了一半想买个电子导游讲解一下 结果等逛完出来了才发短信给我 根本没用上啊 一点没用还不给我退款
服务态度极其恶劣！
汇成天玺酒店是个黑店，威胁客人，酒店在背后捣鬼给歪曲事实，前台蛮横不讲理，酒店停电说是客人要求退房酒店不退最后居然给去哪网客服打电话威胁我把我列入黑名单，还说从今以后不让我入住，请问你们招的服务员全是黑社会吗，一个准五星的酒店这样威胁客人欺负客人，黑店，以为就没人管你们，你们无法无天了吗，有损西安的形象
都没有给我打电话怎么就说联系了呢？问题最终怎么处理的怎么看不见？我电话是13527306033、期待你们打给我，不要用023开头的座机。
不小心点错了，竟然不能撤回
凌晨1点多打电话，严重影响我的睡眠！！！！
拿去花分期，产生退款还要收利息没见过你们这么坑的
请大家下单一定注意是不是叫五彩缤纷的服务商，实在太差劲，我是昨晚订的这家酒店，今天下午四点半代理商把订单给取消了，也就说等我到了宾馆，对方告诉你从来没有这个预定…如果你下单的时候也选了这个代理商，那么恭喜你，可以立马体验一把在异国他乡露宿街头的滋味！！
退款金额不对
客服并不会帮顾客解决问题，去哪儿就是黑心平台，我花的600多的价格明明就是有门票的，价格比前台价还高，一开始说不含门票帮我退款，后面我说酒店已经帮忙解决了要退款却不让退款，就这样让供应商赚黑心钱，还依然坚持维护供应商，一点都没有帮顾客解决问题的态度，投诉投诉投诉～～～
服务不太好，房间里边环境也不太好。大家可以考虑其他酒店吧
抵制事件升级，态度极差。
霸王条款，没人给回复，
我需要改个证件号，客服建议我取消订单，然后导致重新订票每张机票多了200人民币，
去哪网不够先进
咨询的问题并没有给答复，直接显示了处理完成
没有解决。为什么发短信说解决了？
客服喜剧，打电话不解决问题只道歉。
我用了去哪这么多年，头一次处理问题如此之慢，我都得好好想想以后用不用了，我太失望了.
酒店的服务态度是真的不错，第一天房间有声音，虽然夜里没有解决，但第二天同意可以退一天房。但去哪网简直不要太差，就始终讲不能撤销一天订单，因为商家不同意，我讲酒店同意了啊！后来才明白是一家叫程游呦的旅行社不同意，而且不给我旅行社电话，去哪网也不帮助解决，因此建议大家千万不要在去哪儿网上订什么项目了，没有后续保障。不过这个凯萨质感酒店还不错，第二天帮我换了房间，以后会直接与酒店联系住宿了。
一个订单退款处理了一个月还没处理好，也真是服了"
白白扣我五千多，去哪儿太黑了
为什么提供错误的预定代码给我？请拿出你们的处理意见
在9月28号预订了3张10月3号又见平遥门票，付款，显示预订成功。10月3号一早冒雨☔赶来取票，售票处告诉我们没票了！什么情况啊？
我提现的时候竟然说手机号不正确
我支付人民币给你们去哪儿网，你们不告知我日元结算，导致我不能在官网人民币买行李。你们客服还告诉我可以在官网买行李，致使我耽误了很多时间，耽误我携带行李！
除了话语术，没有诚意
太差。
入住酒店不提供发票
问题并未得到解决
去哪儿的系统太烂了
不知道你们在干啥。
坑爹的酒店定的时候看到过道的图片感觉环境没注意定了两个闪住房间，定完发现马上打电话退，说退不只能换那就换。我就重新看了下3人房，有500多点的，结果酒店服务员说的，不能换这个，只能换600多的，我说网上没有的嘛，她给我说的是没挂网上，两个闪住我实付了340，到了酒店开始说只有698的我说之前确认有638的才给我开的。房间小的只有一张不到0.9和1.2的床没法过人，卫生间破旧不堪，代金券的金额不给抵
酒店办理入住很奇怪，是一个男的直接给的房卡，没有登记身份证号和姓名等，我们两个女生去的，觉得挺不安全的。房卡被人经受过，我们好害怕别人装了摄像头之类的东西在房间。没想到去哪儿还有这种操作方式。住的楼层外面在装修，油漆味超级重。
没有一点人性，是个木头
我的订单问题没有得到解决，客服态度很差，根本没有能力维护消费者的权益！
以后再也不会用这个平台啦
账号被封居然无法解决，无法解封，只能换一个手机号重新注册。去哪儿网真的屌。
从没住过这么恶心的酒店，极其糟糕，请问有负分吗？谁住谁恶心
啃人的他妈的去咯没有房住还说退不了
你们处理的不行，客房又没住。而且还不能转让，我对你们的服务很失望，以后不会上你们去哪儿网订其他服务了
客服不了解流程 解决不了我的问题
这是我住过，服务态度，最差的地方，房间有质量问题，不肯换，不肯修，也不肯退钱，我投诉5个小时后，才说有房间了，之前说今日满房，之后有客人到店，问又说有房，那就说明，他有房的，之前不肯换，绝对的，我在前台等待这么久，一个人都没来招呼我，提出问题，也没安排人解决，希望大家，吸取我的教训，不要去破店，房间服务态度，都刷低了下线，我直接退房走人了，前台还在嘲笑我，不给解决问题，全都是外地人，态度极其恶
客服问什么都不知道，还坐在那干什么，不如回家去哄孩子客服号3134
去哪网就傻逼
说起话来就跟欠她几百万一样
通过这次去哪儿网的机票预订，我对这个企业非常失望！！！！！每次打电话每次咨询每次都给出不一样的回答！改签手续费难道会浮动？今天说800元，明天说1000元，后天说1600元，导致机票改签的差价一天天涨！如果第一次告诉我的是1600元，我就改了，请问多出来的钱算是你们营业外收入吗？靠欺骗消费者所得吗？订单详情明明写了800！就是来逗你玩儿的！！其实航空公司根本不收取任何费用，大家都留个心眼！别被骗了
霸王条款
每次都无法联系你们，没有一个号码能够直接联系
太差了 订的酒店3天给我改成一天就离店 返现返不了 就是假的 最后跟我说系统问题也是搞笑 一句没办法就给我解决了 那我问你干什么？第一次用去哪儿就这么坑！！！！？！
没立场，根本不是以客为主，霸王条款
改签是免费的都是的，还不退差价，超级
我反映的问题没解决呀，怎么评价？
还没结果怎么算结束了要评价？
让客户承担损失，去哪儿，不会在这上定酒店了。
不是对客服！是对处理意见非常非常！简直以后都不想用去哪了！没有任何诚信！还需投诉！！
根本没有处理问题，后面我还在说，她把电话挂住，没人回应，想哑了一样
我就是想问问 我要到哪里才能找到人工客服电话 打95117也没有也没有人工客服
一问三不知，问酒店可不可以加床，就回答你一句话我们没办法联系，你自己确认。那我为什么要在你们网站订酒店呢？
因为飞机取消了，预定的房间不能住，给老板打电话问能不能退，老板让我找去哪儿网，说他不管，我又打去哪儿网客服说明情况，客服说帮我问一下老板意见，老板说给退就退，当时才下午1点多，老板说给我留房了不能退了，100多块钱就当扔了，简直黑店！
自己核实不清，店大欺客
反正就是我问了客服也问了客栈 两边都没有解决我押金的事情 我不明白为什么会多交那么多钱  本来房费是只要130的 押金要60多 最后我没多看 我就下单了 结果再看的时候是总共用了250多的钱…我能怎么办我也很无奈
服务太差了！说什么都说不通
让别人怀疑平台和商家狼狈为奸
你们去哪儿网平台简直就是！！客服也一样
导游差  不说景点就说买买买   不买还发脾气   最差劲的是最后一天还遇到了诈骗  导游带我们去一家没有挂牌的黑店买翡翠  骗局和网上帖子一摸一样
电话客服太不负责任啦
我的问题一点也没解决，还使命要我退票，并且是凌晨十二点，严重骚扰我休息！最后还是我直接跟航空公司联系解决了问题。对该网站的工作人员严重不满！！！
还没到账。你们给我找找。
昨晚至今本溪大风大雨，根本不能进山，请求推迟一天住宿，酒店说有房，但你们都不同意调整，真没人情味。
去哪儿，酒店，卸载去哪儿，拉黑酒店，这点小事都没办法处理？还是不想处理？
非常差！！！！！！！！
没有给出合理解释
客服人员对签到如何操作不清楚
客服原话就是：你投诉也没有用，这个就是最终结果，我只是告知你一下，不接受也没用。
可以打0星吗？
骗钱 没入住照收钱
本来很少去评论的，但是这次真的让我两天都没睡好，18到20度的天气，住无窗的房间半夜热的睡不着很多次都有点缺氧醒来，装修什么都很舒适，却还要省电费不肯开空调总机让我们开空调只吹自动风，电话我打了2次找了三个人过来看后来才说是天气转冷为了省电关掉了总闸，然后还说给我申请一下能不能开！最后没下文了！这样的态度真的是再也不来！
问题解决不了  让人很生气   最
一颗星都不会给！我订酒店时1600，等我到酒店时房价590。去哪网告诉我让我和酒店协商退掉重定，但酒店说这个价位是去哪网设定的他们不知道。还不支持取消，真的是醉了。酒店隔音差被隔壁小孩吵死了，被褥潮湿！
成功扣款一小时后说无房
什么玩意，本来我要拍两间的，一个单间一个标间，里面明明显示有的，为何拍了一个就显示没有了，还不让退。一句抱歉就要损失我的利益吗？
再也不会相信阿里
根本不是公寓酒店，完全是民房改用！非法经营！小区根本入住商用，小区物业，明文规定！门口还有警告！抓到处理，我们没有入住，也不给退一分钱，伪证经营，求去哪儿平台，为客户维权！
你们强盗消费。不是针对这位客服。而是针对黑心老板！黑心领导者。你们每个客户都那么黑心对待吗？
问题根本没有解决
为了解决住宿问题，我在预定酒店前台等待时间超过了一个小时，而且附近没有同档酒店，最近的也要超过2公里，既然你们网站也认可责任在于网站，那哪有道理让客人去走这2公里吗，告诉我说只提供住宿费补贴，而且不超过两倍，那交通费呢？太不人性化了吧。因为这一点，即使你们解决了问题，我还是要给一星。
没意思，在线值机却把两个人分开了，删软件了
我要重新下单的话 反馈干嘛！？
处理个屁啊，跟没处理有什么区别
一直说，我们这边没有办法给您处理的。您可以办理入住。酒店不给办入住，我们换了酒店都住下了。现在又要回去原来酒店入住？极度无语！还挂我电话，你赢了
根本就没解决问题就说处理完成了
酒店同意取消订单，可是为何网站上不能取消，就晚了一个小时，而且我只是想修改订单，这样不合理！！！
会继续投诉  会在旅游315等更多地方投诉你们这种没有诚信的企业  投诉你们客服  页面功能性误导消费者。
系统出错让我的时间从18号变成22，手机APP叫谁也买不出来这样的组合时间，去他家的，再见去你的网
思路都不清楚，何谈解决问题。每次接听，不同人，先要把问题都详述一遍，然后就完了，没有一点解决问题的办法和态度，换不同人踢皮球。对去哪失望透顶
没见过还有这样的！本来是想6号入住，到7号退房，当时就在酒店里，登录的去哪儿网下的酒店订单，并且付款后，发现时间预定错了，已经过了凌晨十二点，结果就订成了7号入住，8号离店，想要取消订单，联系去哪儿网的客服，在线客服回复取消不了，打电话客服，拨了几遍竟然都要说线忙，当天忙完后，打客服说帮忙解决，过了将近50多分钟，回复说取消不了订单，并且扣除全额预定金，也就是不肯退款！都没有入住
你们客服电话没有转人工吗
千万不要在去哪儿网上订中国死海的酒店➕门票，反复确认了订单后，结果去酒店没有信息办不了入住
并没有起到什么卵用 估计凌晨四点才能到酒店了 还睡个毛线
客服人员只是机械的传达一个结果，根本不是帮客户解决问题。
客栈里面的人也像疯子，很难沟通
回避问题。不能帮助用户解决问题。
退票处理得不好，为什么我成人票退的50机建和燃油费，还给我扣12元，说是我这个票价是优惠价，退照原票价 退，关键是我又没退一分票钱，只是退的50机建燃油费，还有160的婴儿包费用。
什么app，什么客服,改签不让改，生病医院证明上传又说要提前两小时，请问要是生病住院看病他妈的要跟你飞机票时间相对拢，我是不是要特意去医院看个急诊啊？航空公司怎么这么坑啊？就想不退钱加钱改签也不行，他妈的我不坐着飞机还凭什么收取我全额费用了，这钱怎么被你们坑的？19大召开在北京还无法无天了啊？让航空公司航天局吞我们老百姓的钱吗？真是恶心，凭什么收我的钱我没坐飞机、你们就各种理由
解决个屁，根本没解决。
在去哪网上提前一个月订的房间 比到店的价格贵一百多 客服给我的解决方案是以后不要在网上订了 这也叫客服？这也是解决问题？
全听商家一面之词，没有考虑消费者的问题！没能为消费者解决问题！消费者只能无奈接受被坑的事实！！！！！！
答非所问，说话没有耐心，态度也不好。
处理太晚，当时我四点多申请退房，也没说退不了，白瞎两天床钱，等到我半夜还是我打电话质询才告诉我退不了，什么速度，早知道退不了就将就了，太耽误事了
服务意识差！态度傲慢！
这客服的素质真差
开始说不能解决 然后我已到酒店 当着我跟酒店的面说酒店不接受 最后才解决 给我这次西安之行留下了特别差的印象 以后坚决不能在网上订房了
所以毫无赔偿，所以完全不顾客户的极差订房体验，置之不理冷处理是去哪儿的处理方式？
酒店同意退款，你们不同意，这吃相，太丑了
坑爹
商家存在，而去哪儿网无能维护客户利益，且了事
付了钱的订单就不能更改
差，问题没解决
订单信息和酒店不一致，找客服处理，问题没处理完，转接值班领导一直没人接，也没有打过来。
什么问题解决不了要客服有什么用？
车队导游是他爸
和客服沟通的酒店服务太差，当晚不给入住，半夜三更，我们一个人因为身份证丢失酒店就不让入住，我们提供身份号等其他有效证据都不给入住，并且态度极差，完成我们当晚无法入住，酒店前台当时还说让我们自己找平台退款，不给我们退款，要求平台维护消费者利益，给退款，谢谢
选的时候可以调整最晚到店时间 我选的23:00前 坐火车怕电量低耽误事 就一直关机 火车21:00到 到了告知我以为无法联系上我 并在联系客服 并且客服同意的情况下 在18:00时取消订单 并出售了房间 酒店小妹把自己家的责任摘得干干净净 没有一丝歉意 联系客服 客服表示 酒店方能看到预约最晚到店时间 大晚上的 我们只好再择他处 很气愤 很失望 这中间的猫腻 可能是价高者得 唉....
同城快递收我20块钱，四天没送到，你说你们的服务有多
联系不上店家，就算是处理问题？？？？分明就是在推卸责任，以后还是美团吧
去哪网已经沦为纯正的中介公司了，对于用户的需求不管不问，非常失望至极
这样的小问题都解决不了，太失望了，第二次用就给我这样的结果。
客服不具备解决问题能力，只是草草一声抱歉就是解决问题的唯一方法，网站信息的错误给别人带来很大的麻烦，解决问题需要30分钟，等待的结果就是什么都不管，自己解决不会再相信你们了
国庆期间涨价完全理解！不过这种小店平时最多就几十一间的房，涨价到400多！而且环境巨差！不隔音！厕所小的转身都困难！更不要说其他设施了！找网站申请退款也不行！和店家拍的图片完全不一样！！n
只是搞错日期，都更改不了！差！
以后都不要用去哪儿网订酒店，客服差，过了今晚我就会删掉这个软件，公司朋友圈我都会讲不用去哪儿网
给的快递单号查无此单号
这个酒店是我去过所有住宿最差的一家，定的上面是12平米，跟实际差很大，房间没有外窗，内窗根本就不敢开。设施就根本莫法形容。当时还找老板问了一下，这房子12平米，怎么这么小，他说网上乱写的，我又打网站客户几经周折弄到晚上12点，还给我说是建筑面积。我学了几天建筑，这房子就600*600/4张 200长，宽600*600/4 200卫生间300*300/4。
死脑筋
这个酒店我入住前两天就预定了，到店当天比预约到店时间晚了十分钟，被酒店告知无法用这订单安排入住，需取消重新预定，重新预定的价格已与我两天前的价格相差甚远，酒店也并不是没有房间安排，打电话向去哪儿求助，去哪儿只告知这是客人与酒店之间的问题，要我自己处理，我就醉了，请问我能解决还要去哪儿平台干什么？后来时间晚了就用酒店的原价入住了，过后去哪儿的客服打电话来几次都只是问订单是否可以取消，没有给到我满意的
吉祥航空值机选座位都不会，搞P啊。跟我说选不了，说要到吉祥航空官网去选。听了5,分钟音乐，最后还是说没办法选坐。，我自己上他们官网网一下就弄好了。业务员业务水平差的一B。
我没有入住还要扣除我的房费，这不霸王条款吗，真心的！
还闪住闪退呢，都入住过了，还是等待入住，哎押金都没有退，好难过
你们服务太不好了只有你们说什么就是什我们没有上术的机会
脏 乱 差 吵 太了
去哪儿网服务太差，忽悠消费者
投诉从无回复
根本解决不了问题。真差劲
很差非常差
客服态度好。去哪儿网解决问题的方式
对这次服务很，原本就不想解决的问题装作很热情的态度说要怎么怎么解决，拖延了2个小时后就一句很抱歉，解决不了打发
我订酒店的时候显示离店返现，结果离店之后，就没有返现了，问客服说没有……
在APP定了酒店之后去到被告知无房，想退订单居然跟我说只退百分之40，你没房就说没房，那就别让我付款啊。写着15号入住，16号离开，十五号凌晨二点多不是十五号么，辣鸡！
去哪儿网坑客户钱，订机票时买意外保险，在办理登机时查不到，以为没买成功，又重复买，打电话没处理结果！！！坑消费者！！
处理问题能力极差
房子太差，还贵407元，想退订还不同意。太坑人。洗漱用品也没有。真不知道网上那些好评是怎么水出来的。真的不希望还有下一个像我一样被骗的游客。直接影响旅游心情。
对于行程含糊不清，对星级标准无法认定，不能达成共识。
客服超级烂，处理速度超级慢，
第一次用去哪儿，看到返现觉得便宜才下单，结果是个霸王条款来坑新用户的，软件，骗钱！
太恶心了，说的返现都是骗局！骗局！骗局！
脏乱差，退票不退款，明明没住并且和客服说了但是扣掉了全部的订房款，以后预定这儿别先交钱了
身份信息不对就能出票漏洞很大！不仅修改不了身份信息还需全款订购新票原票还不确定全额退款很！代理商推卸责任、还一问三不知！客户有疑问什么都不知道还做什么代理商？
说是赔付一倍的钱，我开始一晚定的151元，两晚不就应该赔302块么，可是客服给我打电话没有明确告知两天一共赔多钱，只含糊的说一倍的钱不超过151，让我误以为一晚151块，因为当时马上上飞机，所以没注意到这个陷阱，就在电话中同意了，今天才跟我说两天一共赔151，那是坑我呢，一定，我十月一号当天临时定酒店多花了三四百，也不说给我找个同等价位酒店，赔付就只赔150，严重影响我整个旅游心情，必须！
出票太慢啦！12个小时过去了票还没出来，软件
强势的预定平台，客服都真的牛逼，艹。
推卸责任，态度很不好。如果可以不打星我会给0分。对去哪儿失望至极。用了那么多年去哪儿。真的是欺负消费者
不好，又不可以退，服务态度也差，再也不用去哪儿网拉！
解决不了我的问题 并且不给任何解决方式
霸王条款，给不出书面或者文字性的说明，客户没有选择权！已向北京工商局及消费者保护协会对去哪儿进行投诉。
10月2日早晨十点就订了，而且是已经付钱预定成功的！玩了一天晚上十点多到酒店，前台说忘了给我安排房子！！！而且当时还是暴雨！等再找到酒店已经全身湿透！一天的好心情全破坏了！！这样的酒店真的很让人扫兴！！！
投诉没人管！去哪儿网的服务太差！作为一个去哪儿网的黄金会员，到此为止！不再选择去哪儿网！
我也是你家老顾客了
你们的处理事情的能力真的很差，对你们这个网站很失望，遇到这种坑害顾客的同样的事情携程网能解决到了你们这里就没有办法了，对你们的评价只能是网站
零分，您预订的2017-11-09 19:40起飞，榆林榆阳机场T1-西安咸阳国际机场T2 GS7628航班的机票，航司名称：天津航空，航司电话，结果飞机飞到西安上空没降落，又飞回榆林，加完油又从榆林飞到西安，导致本人23:55西安飞往成都航班没能赶上，本人奶奶生病着急回家，航空公司到现在没有给一个说法，对消费者最基本的尊重都没有，现在退票还需要消费者买单，道理何在？
服务太差，改签航班你们网尽然要补交1300多，而在你们网站的同班次机票才530元，你们这么做太黑心，如果去哪网显示的票价跟补交费用差不多可以但是差那么多你们真是抢银行，作为消费费者真的无法理解
这个商家就是，我们很多人都被骗了，找个放单的人叫我们去拍，我们并没有消费这家的验证码，白白被骗了35，新手还有5元抵扣券，估计是刷平台的券，连带我们这么多人被骗了35，一个人35就是多少了！！！
客户都不了解。
根本没有给我回电话
太不负责任了，以后在也不在你们网站购买任何东西了，一年在你们网站消费这么多，买了这么多机票，以后不在你们家买了！
老是跟我扯皮，不解决实际问题，说些官话，什么最终处理结果，我就叫最终处理结果吗？一言堂？
我只能说以后再不会在这里购买机票了。大家都要下载航空公司官方网站，否则遇到点小问题就会被这种代售票公司和航空公司踢球。因为航班延误造成的退票，和去哪儿沟通用了两个半小时才办好，工作人员根本不懂流程，最后我打投诉电话才办理成功。
太差了，以后不用再用了
我机票买重了不全额退款不和理
因为第1天夜里到达才可以真实评论，一般到达时给50元立刻给出好评 入坑最深的一次旅游1·第二天钱包卡现金全部被偷 2.大理丽江的导游全部不一样，各种购物 3.最后一天鲜花大市场没有，带我们去了解翡翠知识，在一个房间里面会有几个演技派上场，道行浅的被骗，我们看出来的被赶出来，怕影响别人  4.飞机取消，所以推迟一天回来，晚上旅行团安排的旅馆一言难尽  第一个导游阿龙知道我们被偷一无所有，购物没有为难
在也不用你们的平台
无用客服
很的一次自由行，当初买票时说一个人150，到玩的时间又是一个人有60元的取票费，都是套路忽悠人的
国际长途电话联系客服，但是就是不解决问题。
处理结果呢？评价什么？
去那儿处理被退单一个合理的处理方法
客服处理事情能力较差，业务不熟。加过路费，问我要票据，还说不知道怎么联系乘客。佩服你。
很不高兴。把问题推给保险。保险又推回给网站，然而问题没有解决。很生气。第一次用你家就体验这么差。果断
完全没有回答如何处理问题，合理诉求没有得到满意答复，去哪儿坑钱！！！一定想办法找不同渠道投诉到底！
说好的24小时有更高一级联系我呢？问题一点都没有解决？
居然还没来住之前就打电话说入住的话需要补差价，这次需要给去哪儿网点个赞，打电话给去哪儿网投诉，解决办法是去哪儿网把差价补给我。入住后发现酒店的毛巾是破的。晚上回来时在大堂碰到有两个人不知道发生什么事，一个光着上身的男的趴在地上，头都是血，地上有一滩血，大堂里居然没有保安，只有前台的服务员在慌慌张张打电话，吓得我们从紧急楼梯跑上房间。最后一点，酒店wifi特别不给力。
第一次下单订票么不出 接着下单么出了 还不提醒的 等到提醒的时候么 时间都过了 有意思么  退票么还不让退了 呵呵了
客服对于一些问题的沟通不灵活，就是那固定的几句话，对于我的问题，处理结果很。在飞猪上订票，都会有人性化的处理结果，去哪儿网，一个权威网站，不以人为本处理问题，最后只会越来越差。
你们处理的结果我非常，不能出团也是你们没有处理好，和我有什么关系，8月23日买的团，最后还要我一次又一次的打电话，好不容易打进去了，还到处推卸责任，我只想多少钱就退还我好了，居然只退团费，不退保险费，还让我谈，你们的失职让我来买单，能说的过去吗？你们去哪儿网上的东西我还会买吗？请问你。我的时间我的心情都被打乱了，还让我信你们，给我一个信的理由？保险我只有钱不要你们这上面的卷。请给我解决。
根本就是强制性不退钱，酒店都没住，电话又打不通，的
什么叫无能为力，主页显示有窗付完钱没有，还不能退，太霸道了吧
唧唧歪歪，还很不耐烦
sb客服，半夜两点半打电话过来是在表示你很敬业吗？一个对客户坑蒙拐骗加服务的网站，不倒闭就没天理了，坐看老天收拾你们这帮靠消费者牟利的！
下错单并不是想故意推单，补差价改日期都不行，一定要按下错单的日期出行，这就更加野蛮了！在我看来，这完全就是强制性消费！
你们有霸王条款。我很
换不了登机卡呢？
一点问题没有处理，航班没有赶上，票没有退成，从新买了下一个航班，白白损失1600
一付撂挑子不管的语气，无论我怎么说，她就是没有表情的冷冷回答“以页面为准”，不断重复这么一句，让人感觉很无助，这次询问是小事，但利率突然增高两倍，如果长时间没还，借款额很大，就会产生很大的利息数额，就不是小事了。
投诉性质严重 不正面回应和处理 几个客服都在回避 要求找领导 回答我们没有领导"
返现问题，没有明确在网页上！表示非常失望！！！很差！
服务差，网上订购600元标房，酒店前台450元，太坑人！
改个名字为什么消费者花钱？应该是订票的花钱啊，名字打错了与身份证上面的也不符合啊怎么订的票？
滚滚滚滚滚滚滚滚，劳资花了200才给改的！的真坑！都是，可以去死了！
已经与商家联系好同意退房，并且在柜台等待。最终结果不同意退款，也未入住。去哪网应该对合作商家考察，那个房间怎么入住。都不透气，可以看众多评价是否这样。处理结果，愤怒愤怒
房间有异味  被子潮   开完房间想修改日期到明天住他拒绝申请  一共开了一个多小时就退房了 建议大家先看房在入住
首先，不正面回答问题，再次，不给转接电话，投诉无门。
网上订的酒店价格比前台挂牌价贵200多，还无法退款，无法补差价，让我理解，脑子进水了
非常郁闷的一次旅行，到了店里，黑以各种借口加价40块，通过代理n次交涉才住进这家破旅店，奉劝大家不要再订这家酒店。解放前代理不要再跟这家酒店合作。电视机挂在墙上，形同虚设，根本没有接电的地方。有没有天线，茶几几乎就要坍塌，房间大概有两平米，我是通往浴室的和过道，在的连100斤的人都过不去，热水器是坏的房间里连厕所纸都不给提供。煲开水的壶没有，房间里根本收不到网络，连电话信号都没有。真图
表面客气，实质态度差，一句有用的话没有
订单取消前，应给客户电话沟通，不通知客户就取消，导致客户无法入住。
该家酒店已经和去哪儿网没有合作关系啦，居然在去哪儿网上还能预定房间，在网上交完钱后还不能退，酒店不认可预定，我们白花了50多元的打车费到该酒店，结果又花了50多元打车费去了另一家酒店，这不是欺骗消费者吗？虽说去哪网现在给我退了房款，那我多花的打车费又有谁来买单？
客服人员一点都不专业，去哪儿可以倒闭了
没有解决任何问题！下次千万不能在这网站买票、订房.....一切的一切千万不要来这家网站！！！
一句我去看看。然后就没有然后了
非常差，不耐烦
去哪儿招些什么人哟乱七八糟的
没解决问题，说好回电话也没有，多扣的百分之15的钱也没退
查个船票  人工服务台都这么费劲儿 太差 没人给处理
不能解决问题，太差了
我订了房间， 他没给我留房间，还不给我退好回原单价格。真是垃鸡软件。再也不用了。辣鸡
购买成功立刻就点击退票，但是结果就是不成功，那请问这个功能有什么用，22点37分购买，22点41分点退票，22点53分出票，31232曹客服不顾这个12分钟退票时间，他什么都不能做，只重复说服我没办法，出票了，像个机器人，我要领导帮助，他说也不行，这种客服要来何用，不解决问题，就重复原话，还不如机器人……公司这种发展模式，怎么和携程竞争，真心，损失也就2千块，我工资加个零都有，就是不服这个流程
不解决问题，态度差
你们这样的服务态度 我遇到的是第一家 呵呵
太差， 去那儿网 客服推责任。 解决不了问题。
服务态度很差，毫无耐心，还没等客户说完话就把电话挂了。且语气极尽挖苦。
完全解释不清楚问题，啰嗦
直接跳过我的不满和建议 厉害了
还说挂牌5星酒店，客人愿意补差价都，没给我们换房，（确认酒店有标间的前提下）
我真的太服气这西部航空了，延误就不说了，接二连三的，你直接取消了不就完了，因为延误最后在去哪儿上订的住的也没解决，差差差，太差了，一直都在互相推诿，不给解决
态度恶劣，服务差
真特么太坑！！！不要去！！！说要打电话预定，我打了电话，说了要去，那边说有房。结果跑过去说没有了，还一堆理由。说什么团购的票，他们不一定有房。没有房挂什么挂。我还打了好多个电话预定的。态度也是真差。找不到地方，说我走错了，说了半天加了个微信，发了两句话，就不回了。真的心累！！！
一个简单的机票报销，发票开了四次都开不对！！！服务太差了！！！
定了2天，也住了2天，退房后订单就显示1天，也只返了一天的钱，审核人员是怎么审核的？
最差，下次在也不住了。不知道怎么在网上得的4.8分，草。
由于个人工作原因导致行程改动，多次联系客服修改酒店预定时间，但都被无情的拒绝！！既不能取消订单，也无法修改入住时间！！！
差的不行了，在线客服装看不见
根本没有解决问题的态度，从头到尾都是推卸责任，给商家退，给消费者退。
太差劲
退票金额不合理，只退机建燃油费不合理
酒店，千万不要去
服务极差，酒店未入住拒绝退款
我订单到联系客服一分钟的事，都给处理不了，我想问你们有退票这一项做什么，仅仅1分钟的事，
处理了吗？怎么没接到电话
你们这样的处事方法和态度太恶劣了，奉劝所有人以后都不要在这个网站订任何东西，纯，霸王条款，希望你们继续发扬这样的风格，关门大吉
服务极差，房间小，环境差，住过的性价比最低的酒店
来电号区号为青岛地区的客服态度很差！！
去哪儿网已经属于第三方帮忙联系订酒店了，我的问题在去哪儿网上不能处理，必须通过第所谓的代理商，这已经是第四方了！问题是第四方电话时正在带娃娃，态度非常坚硬，不高兴的样子！！ 我们现场定酒店也是去哪儿网的价格，别人服务可周到了，可以调整可以改，你一个第三方软件，一点售后的态度都没有，订错了就得付违约金！我不知道我为什么要用这个网站，这是太傻了！
床单被子不干净，接机要等半小时以上。
这件事很恶劣，我，必须给我正面答复
酒店，坑人的酒店
态度有问题，不解决问题，只抬杠
服务太度及差
没解决问题，一问三不知。
作为去哪儿很老的用户(这个号是刚注册)对于你们现在处理客户的态度和做法表示非常，已经说明情况特殊，而且是刚刚预定不久这个周末的房间，还有好几天，要去特殊取消一下，但是你们态度很强硬的不肯办理，这个携程的服务差太多，以后绝对不会在用你们的东西
反应慢了29秒
强制捆绑消费不退钱，去哪网无耻。着手联系记者曝光
不单指这个客服
服务水平极差
没有赔付我应有的差价
注册不用身份证，解绑还要身份证，纯粹扯淡！想套取客户信息吗？去哪儿耍流氓
就会推卸责任
太差劲，飞机故障延误都没有客服知道，还是我主动打电话查询他们才知道去问，就知道看系统，而且不支持选座，花好几千买的票晚点打电话都不能提前选座，真差劲，！
10101230永远打不通，太差了
问题不解决，存在行为
不要在去哪儿网上订了，快点卸载，根本不维护消费者权益，一起帮着商家欺骗消费者。
很，商家说钱是打到去哪儿网，他们没办法退款，只能去哪儿网同意退才行，打电话给客服说是商家不愿意退！
去哪儿的服务很差，客服语气很好，但是是整个软件的问题，不是对不起就可以解决所有问题的。只能说不想再使用，好的软件是靠诚信建立起来的。且行且珍惜
返现别人一般都是当天离店就返的，你们这还要3到5天。下次不在去哪儿网订了
客服处理进度太慢，其实只要现场与酒店核实可以退款就应该马上回复我可退款，这样两家人三个小孩子就不用在酒店前台耗一个小时都没消息，最后勉强入住了。当晚入住，第二天才同意退款，难道让老老小小等一晚上？酒店也有问题，一到店就告知酒店设施有问题不停推我们去速8住，去哪客服打电话给酒店核实酒店又一直说设施没问题，是客人想换地方，导致一直处理不好。一小时后实在等不住打算淋浴和空调坏了也入住，发现设施没任何问题
多次联系客服，没有任何回复，推诿扯皮现象严重，服务态度差
我预定的是豪华大床房，装修的设计师脑袋被门挤了，卫生间没分干湿分离 ，地漏有不好，淋浴整个卫生间水漫金山，酒店的走廊交通很不方便，楼层有高低差，大件行李很不方便。建议千万不要再被评价分数迷惑。
说着说着不说话了 没用
找了人工客服，人工客服表示无法解决我们的问题，网上订的酒店价格比实际到店价格多处100多
根本不解决任何问题。系统还有时，有时的。
服务态度很好，但是没有解决问题，希望你们自己熟悉对外发布的信息，不要给用户带来麻烦！根据酒店反馈，不止是我出现订单已经提交成功，但是酒店收不到，还有其他的
态度不行
什么也没解决，就是扯皮和推诿
不用打了  耽误时间
在以需求至上的服务业 不能解决客户需求终将丧失消费者
系统完全有问题。特别坑。在也不用去哪儿了。
差，去哪儿的客服根本就不解决问题，就是忽悠，不负责！！！
放你妈的屁
根本没有客服打电话给我。APP里有捆绑销售，代金券被自动勾选后随订单一起付款了。
处理都不听客户提的问题，做表面功夫
实在太差了，只能卸载应用了！
以后你们客服把事情落实好了再回答我，这次你们对我的问题很不上心
不讲人情
因为现付，我到店里没有房间，就很生气。
收了钱，却通知不能定，这是明显违反合同法
不看报备记录～就信口开河～拿平台的规则压制司机师傅～～～
大家千万不要去 前几天刚出了命案，我订了房住都不敢住直接不要了.大家暂时还是不要去了……
首先很感谢你之前所做的努力，但是你今天的第一个电话是有致命缺陷的，至少你可能都算不上是个客服，逻辑思维差，变通差，最要命的是态度差，心疼自己遇到你，心疼去哪儿。代理商也是渣的要命，我今天差脾气源于代理商的不负责任，过河拆桥，客服的是非不分，傲慢无礼
服务态度差
如果返现需要发票请提前告知，不要等顾客来问，就直接客服几次没回答问题。说不能返到原因是没入住。既然说没入住，那提供银行刷卡流水，为什么也不接受。再说提交了申请后，看进度是您没有返现的单，不具备资格。这么前后矛盾。以后
我昨天订的房间短信通知我预订成功，结果到地方酒店说根本没受理，没有房间！打客服电话也一直是语音服务，根本找不到人解决问题！
根本查看不到处理意见！其他都有网。就处理意见点不进去。还说没网。
到现在还没有处理！
我没有入住客服说没有办法退款！太缺德吧
沟通一次，就说是最终处理结果，
根本就解决不了问题，如果可以给0星，我真不想给这一颗星
去哪儿网老客服了。既然你们是一个平台。客人肯定有下单的情况。至于你所提到的恶意下单。确实无法使用拿去花我压根就不想用你们的APP。下单比价没有错。至于为什么没付款。是因为我在别的APP订购了。放心吧。继续下去我也不会用去哪儿了。
服务太不专业，订单号都搞错了
根本不会解决问题 还写处理完成
这样来欺骗旅客太没人性了，还是人嘛，别人的钱也是辛辛苦苦赚来的，从今以后不会在来去哪网订任何东西了
感觉很差
让回电话，半夜一点打，成心，根本不是解决问题的态度
差差差，根本就没用心去解决问题，只是在中间去当传话筒，作为一个平台，没有起到为顾客服务的作用，只是帮着第三方欺负弱势的顾客，一句句的抱歉就把人打发了，可是什么问题都不解决！以后再也不用再去哪儿网订购任何产品！还有网站上的保险也是强行绑定，着急订票的人订完确认才能发现原来还有保险，只有自己取消才行，而不是自己选择。买了也就买了吧，可是理赔条款太恶心，只有死人，意外或地震等自然灾害才能理赔。差差差差差
问题没解决。
什么叫已经处理完成，并没有解决，也没有人跟我打电话联系
我反应的问题没有解决，我在慈航酒店，前台给我查询，我误定的订单已取消，去那儿为什么与我讲不能取消，房费不能退？
服务很差
你们收取手续费  退了还不成啊
提供了预订酒店的手机号，告知我没有酒店名称没有入住离店时间就查询不了。
倒霉没输密码就直接扣钱，还不给全额退款
订单填写错了无法修改
去哪网就是个钓鱼网站，就是个陷阱
并没有入住 为什么不退款 没有登记信息凭什么给我自动显示离店？
51096服务员服务态度特别差，开口就是“最终处理结果就是这样，我不打扰你了。”直接就把电话挂了。非常这样的客服人员，完全丢去哪儿网的脸，非常不合格的网站客服人员！
你们去哪儿和酒店一起对消费者进行，还有脸叫用户对你们进行评价？真的是没有任何的商业道德与法治。我一定报警或者投诉到12315进行处理！！！
房间里蚂蚁成群，要去住可想好了。老板蛮横不讲理，出了问题还强词夺理
坑人的，明明有房没订到钱还扣了还不马上退还，其他的都立马返回
根本就不处理问题，一点协调解决能力都没有，产品描述上下不符，误导消费者！出了问题协商解决都不行，客服给了一个最损的建议，相当，最后还是自己和酒店协商解决
客服不回答我问题 明显故意逃避责任 电话已录音 将维权到底！
钱扣了不给改签，找了几个人问题没解决，了事，不改签把钱退我。
在去哪儿网预定的伊宁凡尘客栈，大半夜找到住宿的地方已经关门大吉。去哪儿网明明提前接到商家反馈，为什么不通知用户。通知有那么难么？客服还挂电话，取消订单，操作特别麻利，这就是你们为用户服务的态度？？用户原因取消？？
酒店都同意退房，客服不同意，不把消法放眼中，己投诉12315
进的购物店比去的旅游的地方时间都长，安排的酒店也真是不敢恭维，能自己玩儿还是自己玩儿去吧，国庆节都只顾着挣钱了。
预定的酒店，因临时有事无法入住，预付房款一分不退，公司的营销模式无法接受，代理商的强制条款！！
客服给我的回答就是散客团，什么散客团就该有的待遇是嘛
订单内的内容都搞不清楚怎么付款，说不付款无法解答，问题是都不了解清楚订单内的内容如何确定付款，付款后又不能取消，
希望大家买机票要看清楚看仔细，不是每个航空公司托运行李或者你是有拉杆的行李箱都是要让你托运，都是要收费的，九阳航空公司就是这么收费的。
客服说话态度生硬，服务态度太差。去哪儿网处理问题的态度太让人失望了，用了去哪儿好几年，经常定机票酒店，但是这次处理问题的态度真的是太恶略。觉得网站越做越大，服务却越来越差。
没给我解决问题呀，发票现在都没收到
不让出票，你是你妈脑子有问题吧，傻逼
一定要退房
又被你们的文字游戏给欺骗了，不会再用你们去哪了，明明是你们没有和酒店沟通好导致的我无法入住，给我打电话让我找相近等同价位的酒店入住，然后补偿最多不超过138的差价，我还想着你们去哪儿现在服务这么好了，酒店无法入住还补偿房费，感情你们这个赔付补偿，就八块钱，玩谁呢?还不够开发票拍流水单的费劲钱
这酒店都别住，随便涨价，从79元无理由涨到160元，在消费者未同意情况下取消定定，狗屁酒店，坑人害人
怎么解决的，什么没反馈就完了？
同一姓名重复预定了房间居然不退，酒店确认一个身份证只能开一个房间，太吭了
根本就置着不理！
辣鸡，退不了改签不了，朋友们看准了时间再订
只知谋利，不知道售后服务
去哪就没想着解决问题，就是绕来绕去，坐等去哪倒闭那一天。。。你不倒闭谁倒闭，总有个出来替代你的看吧
提前一星期订的...到住的那天才跟我打电话说不能住，让我申请取消订单！ 都是我自己打客服电话给取消的！打乱行程……很毛糙！！提前打电话通知会死一样...什么酒店
有霸王条约，订房半小时不到
为什么定车的时候说是所有费用，坐车的时候却要高速过路费。
客户理解能力差，这种人还能当客服？
都几天了，这钱是不是不退给了？
没站在客户的实际情况解决问题，为了100元钱，什么客服感受都没关系！没有一点点人道主义精神，变现为供应商利益着想！成了帮凶！
说了修改地址，结果没改，寄发票的速度比乌龟还慢。，客服，软件，卸载。
根本没有解决问题，态度不负责任，欺骗消费者！还假装信号不好挂电话，真应该被开除的客服！一辈子找不到好工作！
流氓痞子加无赖
欺骗客人
打了几次电话问有没有公对公的服务，就是我们公司想设立一个公司去哪儿账户，这个账户可以用来在去哪儿定飞机，酒店和接送机，然后统一结账。客服没懂我的意思，对自己的业务根本不熟悉。有这个服务就说有，没就没，浪费我时间。
没有解决我的问题。
这就是去哪儿网站处理问题的态度和做法。令人心寒和失望。把责任推给商家，如果这样蛮横的商家都可以在去哪儿网的平台上进行销售。那么网站平台有什么可信度。作为咱们网站的推崇者真的是很意外和伤心的一次投诉。
住过最差的宾馆 没有之一。空调不热 没有热水 没有拖鞋 房间小 有臭味 被子也有味 晚上睡觉特别吵。怎么看都是挂着华住牌子的民营小宾馆。
太差了，想改签都改签不了，这叫什么事吗
投诉
很差，去哪网活该关门！对机票误期和溢出一点不负责任！！！
绝对负分，态度恶劣
我没住还提前这么久退怎么退不了。那我以前怎么就能退？
妈的渣渣
提前四天定的酒店，刚订好发现订错地方了，我要住南山区的木棉花酒店，这是罗湖的，随即立刻打电话给去哪网要求退改签，被拒绝，打给酒店，酒店让我联系去哪网，他们没权利修改，去哪网无条件无理由，就是不能改，也不能退，及其无理！800块就这么没了！十分气愤！
定的酒店太次，而且联系你们多次不给退，真没见过你们这样的平台，而且我们是提前很长时间告诉你们，要求你们办理退费到现在一直没给处理，你们的信誉何在
没得到解决 给我一个号码 打了半天都没人接
有些事应该当时解决，上次问的时间说什么时候都可以开，现在又说只能开一年的
酒店无法停车，客服一推了之，预付款不退，感觉两家串通骗钱，象吃了苍蝇
国庆从去哪儿网内订了艺龙提供的酒店，内有离店可返40元，今天要来领取，需要注册，提供所有个人信息，还没完，其实就是一个坑。大伙别再往里跳。
去哪儿服务态度极差，电话没说完直接挂我电话
去哪不能很好的维护消费者的权益，退房不给退钱，提前也没有告知消费者。
问题未解决～
客服处理问题太差，问题没解决，说话不清楚，
我都对这个客服无语了，前面一位态度好也能解决问题，这位我已经告知前面一位告诉我的处理方法，然后要这个客服打个电话到酒店告知一声，他竟然从头到尾就会说一句话：这个订单不退不换的。脑袋被门夹了吧，人家可以处理，到了你这就这一句话，别的不会说了。态度生硬，不适合做这个工作，去哪儿网有这种客服，可以直接辞退了
处理问题能力太差，不适合做客服。
什么通知没收到 怎么就处理成功了？怎么处理的？
问题根本没解决，我就是换个电话号码都这么复杂，看看其他的软件怎么做的吧。你们没前途了。
这样就是故意收取费用嘛
1.和商家联系取消订单时，能否走心？不是在后台提交退款申请，酒店回复不能，就完事了。
客服电话
收了行程单的20元快递费，见不到行程单，交涉很多次，没有解决问题，态度极其恶劣
我的问题没有处理完毕，我要退款。
我投，不是针对个人，是去哪儿的处理方式太糟糕，我有被欺骗消费的感觉，但客服并没有给我解决问题。我是去哪儿老客户，没想到遇到这个问题，实在是失望至极
我没什么好的建议，就是感觉为什么只有航班公司飞机可以延误我一个多小时，我们改签这方面就要收费用
对推荐的酒店没有遴选，质量次价格高蛮横无理。旅客正当权益无法保障无处申诉。
业务能力差，沟通能力不强
无良商家，所有平台里最差的一个商家，没有之一。
退款效率有待提高！
网络以方便客户为宗旨，客户不方便，什么都是屁。我用了那么久，真的太差，我已换艺龙网了。
极差！踢皮球！推卸责任不解决问题！去哪儿太差！
美团网在这方面比去哪儿网人性多了，以后不会再用去哪网了
服务态度好，但酒店-客服-消费者，反复沟通，并没有给出实质性的解决方案。
赶不上车车，就当作废，这样的做法是不行的
什么网站 真的 不为客户考虑 还不如美团
外部装修很差！大厅很破！房间也破！和实际照片相差
居然把我的订单价格调低了
从此一生黑
解决不了实际问题，只是了事！很！
说到一半就不回答了，直接取消了对话窗口。。导致身在国外订不到回去的机票。用去哪已经很多年了，越来越让人失望
客服态度很好，但我想说你们去哪儿网超级无敌坑，从来没有帮我们去解决过实际问题，以后不在你们这里再下单，鄙视
不诚信
处理完了这就？ 315见
在她这是有理难辨，无语了
对你们去哪儿网很失望，软件卸载以后不会再用，我会通知我的所有朋友也不会再用去哪儿网定酒店了。
问航站楼不知道，航班号不知道。都飞回来了，才回复，还吵醒的倒时差的我。。
十二点到两点之间有很多航班，都有票，客人之前不接受调解，说有急事儿去开会，就要这趟航班，所以呢？！十二点多一点多的航班都有，非得出个两点半了头等舱？？这就是有急事儿
你们既然说没问题，那就等消协处理吧！
你们的服务让我很满意，成为去哪儿网的会员是我超值的选择，谢谢！我这些年出差，无论酒店还是机票必选在这里预订，而且每次都让我满意。只是希望酒店打折力度再大一点就再好不过了。而且赠送时效一个月有些短，同时赠送的容易失效，提请你们能不能考虑一下，一个账户同时赠送能不能不用时效重叠，多些酒店红包，这更加实用，还有你们需要注意:好些酒店对客户预订多日的订单，只登记一天，用你们的平台，却打着小算盘。不够厚道，
卸载去哪儿网吧，跟个骗钱机构是的
对客服回答很不理解，因台风原因提前取消的住宿费，必须全款退我们
本应不该造成的损失，改下不就好了，手机号单号身份证号都是一致的，就名字少了一个字，非得说什么规定我就服了，给顾客带来了严重的损失，给差，套路太深了
对客服回答很，因台风原因提前取消的住宿费，必须全款退我们
没见过服务这么差的酒店 房间下水反味 维修人员穿便装 什么工具都没带 到房间里转一圈说是地毯味道 我们说有个排水孔反味 维修工说他闻不到 好像是黑社会一样 态度很凶 其他前台和服务员都说维修工说是地毯味道那就是地毯味道 第二天九点多负责人也躲起来 真是不能再住 了
业务不熟悉
求求你们早日倒闭
飞机检票前半小时就到了！号码填错要他们处理，站在窗口等了20多分钟！不能处理就直说啊！当时我再柜台紧急买一张就行了！直到飞机起飞才给我回电话！再次告诉大家，投诉没用！因为接投诉电话的就是她们自己！要求往上投诉没有！直接挂我电话
处理结果，推脱责任，会继续投诉！霸王条款，本来就是他们不想给改订单，还要把责任推到商家头上，真的是过分！没想到去哪儿网居然是这样的客服，最后一次用，用完就卸载！还会打12315投诉的！
服务态度差，没有及时处理客户问题
没有真正解决问题。光道歉有什么用？
简直就是个骗子，以后不再用去哪儿了
经常在去哪儿订票，这次最差，没有提前通知到我本人，不给退票不给改签，投诉无门
处理方案，首选给的酒店电话无人接听 找不到电话要求退房 没有入住却收了钱
小问题都解决不了？你们去哪网就这么服务客户？
服务超级差
排队这么久，没给发取票信息，
打电话跟你们反应了几十次，缺你们平台是怎么处理的，为什么一点反应也没有
工作中带情绪，业务极度不熟练
此事还没完全解决
以前在去哪儿订过房间，有过刚下单又取消的，没有任何问题。就在半小时前我得知9.22凌晨的订单生效了！！！因为下单后睡觉了第二天上午收到去哪儿告知商家未确认订单，订单失效。并不是客服答复的我自行操作取消的信息。不能因为系统的问题就让消费者买单。商家也没有义务去买单。而且预定成功没有任何信息电话。
没有解决问题，希望有人回复一下我的超级巴士订单问题，15821000203
房间有味道，感觉床单被罩没换
机票是从去哪儿网买的，直飞前通知取消，而且还是因为机械故障。所以总想把责任推给航班公司，好像去哪儿网一点责任没有似的。还有，解决问题效率太差。我让主管回话，既然让我等24小时，您想过没有24小时之内对于客户来说还在增加着损失。这个损失是去哪儿网赔付吗？就这种工作效率。怎么还敢从去哪儿网买机票？！
航空公司 延误几小时，我们乘客的权益没有地方申诉，延误拖延的时间谁来赔偿
投诉这个客服 问三个问题 没有一个答出来的  其他问题答都没有答 回答我的问题时半个小时都不回答一句 问他为什么不回答还跟我发得意的表情 也不说抱歉 严重投诉！
说赔付的是你们，说有问题的也是你们，说不赔了的还是你们
这个去哪儿的这个平台是的，大家购票要小心，要下载南航app注册买票，这个去哪儿平台坑人，我昨天定的票花一千多，退票只退50，我让退十七号的票，他把我十六号的机票退了！千万千万不要在去哪儿这个坑人平台购票，我被坑好几次了！之前买火车票退票就被坑了好几次。我是受害者，体验过这个去哪儿这个平台坑了不少人，不相信的可以百度就看到好多坏消息，投诉无门。
服务意识差，只会打太极
首先，没有解决问题，一直在让我等消息，没有提出实质性的建议。等候时间差点产生服务费，居然让消费者买单！！！
因订单未查询到，导致未入住，要求退担保金
客服随意取消订单不退钱
发过来的短信说没有差价，然而酒店确实刷了我218。我不明白为什么酒店也好，去哪儿也好，为什么没有人去承担错误，我不需要你们这种我们都没错，你自己去处理的态度啊。最终是我自己找前台理论，她才给我退钱的。我真的对这种服务态度感到很失望。你们直接说确实刷错了，承担差价，不就好了吗？
我都离店了  还是显示等待入住，现在又告诉我解决了？我一看 解决什么了？还是显示等待入住啊 玩我呢？
我评论个屁，只想骂人，网站，早晚垮掉，爬爬爬，昧心钱拿去买药吃
去哪儿网这种不为会员解决问题的做法可耻，霸王条款，各种推脱，简直没王法，永久屏蔽你们平台，可耻可悲！
在此说明，不是给客服的，是给网站的
说那么多，都解决不到根本问题
我知道你尽力了，但是我真的损失了很多钱，我对你们平台很失望。
没有解决我的问题，
这是我住过的最的一次，房间没有独立空调，开不了冷气，中央空调吹着暖气，房间里汗流浃背，一刻都不能入睡，整整蒸了一夜的桑拿，终于熬到了天亮退房再见！真是花了600多块钱买了一夜的醉受！！！不能忍太了！！！！
名字和身份证号不符，为什么你们网站可以出票！？难道不是联网的吗？我打电话要你们帮忙解决还不能解决！证件号码和名字不样为什么你们可以出票？！乱填也可以出票吗？叫我退票重新买？还扣我几百块？！难道你们网站没有责任吗？证件错误为什么可以出票？真是不讲道理的！
说好的返现条条框框太多没去阅读规则的人哪里会知道如果这样我还不如多花点钱订好的何必这样下次绝对不来去哪儿网订酒店了
处理结果呢非常，没有告知
日期订错了马上改就说出票了-改不了-别的网都可以改的-以后再也不用你家的APP了
没有认真维护我们这些长年为去哪网做贡献的消费者的利益，能推就推，解决问题能力差，不做为！！
这是当初你们给的反馈意见，现在却返现15元，没有诚信！客服霸道无理～"
处理的结果一点，客服什么也不会
态度恶劣，前一分钟说处处理了，后一分钟居然说连电话都不承认打过，换了客服就可以死不认帐了
订票规定不说清楚一张身份证只能刷一张票进景区。害我定了小孩票不能用，又去窗口补票不说，居然打电话说不能退票，白费一张票。。。
没有解决任何问题！为什么网站价格比酒店贵！
航班都取消了，直接退票就可以了还要给我打电话干什么，我在国外不是随时都有信号，这一天退个票怎么那么麻烦
坚决注销账号！卸载“去哪儿”！我承认没有看好时间是我的问题，但调整完日期后，再次进去变成默认日期，没有明显的提醒就是你们的不规范吧！说是协调解决，酒店同意退单，代理商也说听你们的，但却还不能解决！！！我还是去试试携程APP吧！
太不说清楚.产生额外费用.
让正面回答就那么难？回答是或不是就不行吗？非给别的答案，讨厌这种服务！
客服对此问题处理太差，让我们晚上12点多在峨眉山半山淋的雨半个小时，还反复强调酒店不能退，甚至不管酒店人员对客人的态度恶劣问题。我对去哪儿网的服务很，我以后不会再从去哪网订酒店了。
互相推诿，表达不清，几个客服不同答案，非常无语
也没个能彻底解决的人
去哪儿网越来越不像话呢！！！希望改之
很太妈的烂个客服，还来讨评价，
房间很差
超级失败，没想到去哪儿现在的服务差成这样了，客服都在了事，把我回程的机票迟迟不出票，这让人怎么敢安排后面的行程啊！没有回程机票可能连入境都入不了，最后让她们保障我的损失就说让我退票了……浪费我好几天时间，现在都不知道能不能买到票了
去哪儿网简直就是坑人
没人提醒起飞前45钟不能办理登机，不能上飞机，也没有网上值机的选项，明显在坑人。关于值机问题，没人提醒起飞前45钟才能办登机牌，还有网上可以值机的也没入口，手续费要的挺多，赚有些钱不觉得过意不去？这种服务配收那么高手续费？
非常差劲 服务态度极其恶劣 非常
我的问题根本没有得到处理，你们去哪儿单方面解释，纯粹是耍流氓
完全没有解决问题
无视我提供的证据，对我提出的疑问不能给出合理的解释，只是一味强调自己的观点！非常！
打了一个小时压根没有人接听，气死。
死驼平台下烂忽悠，无益。明明同店家沟通清楚并入住离店，偏说状态待入住不改！死驼一匹！还无懒要个星？白纸花吧！
非常不满
服务态度很差，不听客户的表述，自顾自的自言自语。这样的结果就是客户很难与其沟通。
今天通知我没有返现，我问理由，她就告诉我 就没有返现！酒店说的！
重复订机票你们又无法解决问题
我觉得去哪网，在我心里大大折扣，各种退，根本也解决不了什么问题！
酒店那边都说订单已经取消了。请问你们扣款的依据在哪里？这398块钱你们就全部占为己有？
其他的都还好，一早退房，前台听说要开发票就让我等，把别人的退房手续都办完了才给我开票，开票态度及其不好，问是不是开普票，我说公司做账用的，最后还是只开了普票，并且强调只能开普票，呵呵...
在餐厅吃饭，菜是没烧熟的，饭是冷饭，换菜后，菜里有烧焦的头发
是不是我不停的反馈才有退钱，不然钱就没得退了
机票发票寄出的效率太低太低，严重
问题处理比较慢
问题完全没有解决！！依然无法提现！！
在酒店等一小时 被公知供应商取消了我订单 还要扣款三个工作日才到账！非常差 完全没有给我解决方案！
我要投诉你们。航班延误既然不退款臭傻逼
乘客临时取消用车，而且超过免费等待时间，没算乘客爽约，说了有爽约补贴也没给。最差客服。
订完房间后，付完款后，打电话告诉我没有房间了，让我自己联系客服退款。没办法只能自己联系客户退款，客户随后找酒店确认，酒店却说是我因为距离太远而无法入住。很无耻！！！
日期错了改签需要再加1320元，退票1120只退196元，真是笑话
做为一个服务去哪儿平台几年的司机，都知道系统有时候会把有些单子乱发。他却睁眼说瞎话
浴室根本没有搞卫生，还有上批客人的毛发、直接洗着洗着堵了简直恶心到不行。只能说退房啥的没受到阻拦真是太好了
真不知道去哪儿服务是这样！
我们离店时已与酒店的前台协调好了，是你们网站的钱无法退钱。
闷着良心赚钱
客服告知价格低了，帮我取消订单从新再订。结果他取消后发现原来房型已经没有了，只能订更贵的房间。
不同意处理  不要给我打短信了
没有解决问题，网站下单设计有问题
为什么之前只有水单就可以赔付？这次就不行？是不是要投诉12315才能解决问题呢？
客服态度不错，但解决不了问题，三百多的房费想改日期也不行，最后支付120才可以取消
说来说去都是一句话。投诉没人管
没有解决，19大之前你们敢这么做事？不是我的原因凭什么要我承担责任？我不服，去哪网就这么处理事情？可笑
问题没有解决。
酒店中午11点30就预订了他们家房间，晚上18点莫名其妙收到去哪网电话说房间没了。
服务太差了
我在去哪儿定了酒店，当时以为定的30号的。一直等着去哪儿给我发确认短信。结果等到26号客服打电话告诉我要扣款！为什么去哪网没有提前短信或电话通知我定了26号的酒店呢？要等到时间过了而我并未入住再来通知我！我联系到工号23670客服，对方非常戏虐的笑着答复我，你的情况我非常理解，但订单就这样了！！！这就是去哪儿网处理问题的态度么？客服难道不是该解决客户问题的么，没有通知我预定成功难道你们没有责任么？
说是给我解决问题让我等电话？？等的电话在哪？
客服极不专业，明明是商家的问题，却偏向商家而侵犯消费者的合理权益，处理问题服务能力极不专业，让人很无助
还不如电脑回复
压根没用
这就完了？什么鬼？
根本没存在赔付的问题。我于九月二十九日光晚上预定上饶天伦大酒店成功。三十日客服电话给我说酒店房满，去哪儿会退款并赔付，可是需要上传凭证。十月一日我到达上饶，并成功入住该酒店。二日离店并上传发票凭证。可是至今未赔付。给我的理由是客服已与酒店核实，我没有入住过。我入住是事实，并告知了房号。所以，网赔付只是忽悠！要么，该客服办事效率太差。
没有给我解决问题，商家改变集合时间，我迟到了15分钟，商家全费不给我退，我很生气，有失公平，我以后不会再在去哪消费
快点解决问题，我要退钱 退钱 退钱 退钱
基本不具备存在的意义
去哪儿网简直就是抢劫
去哪儿网没有诚意，个人开不了发票的，拿这个问题刁难我，我也是看透你们了，以后高级点的酒店，大额消费谁敢用你们的产品！
刚订完就不能取消房间，即使推迟一天都解决不了，。去哪网的力度很差，准备删除软件安装携程
我对我11月5日的订单还有疑虑，我买的是10月29日的一张机票，我当时搜寻的是单程机票，给我出来往返机票，我付了一次钱买了两张往返机票，我对处理结果，我要继续投诉我的订单，希望去哪网给我一个合理的解决方案。
客服专员对我的态度和意思可以简单概括成几句话：活该你早一天买的飞机票，晚一天不就省170了？反正我们给你的解决结果就是一个没有办法解决的答案：要么就接受现有价格，要么退票。没错吧？客服专员
一边吃东西，一边打电话。
没有根据地瞎扯淡瞎判断，
你们的错误为什么要客户买单？酒店都同意退订了，你们不给退钱？很霸王是吧？我不用你们APP行不，你们狠
又不损失他的利益转让又怎么了，还说不损失自己的损失我的又不关他什么事。他又不是没有。真是厉害死。这种素质。我也只能无奈的在这中秋佳节祝他阖家幸福早日关门大吉了。"
未解决
不仅软件有问题，而且出错了客服不仅不找原因，而且态度不好
去哪儿旅行网就是，骗我钱，预订宾馆去了没有，还坑我钱，合作的宾馆非常不好，客服态度极差，宾馆坑我钱客服不给解决。一点诚信没有
就这样的处理态度和做事方法？？？
商家明明有房，但是关房
不接受处理结果，去哪网儿的失误我不接受由我来承担！
完成个屁，我说是去掉实名认证，做到了吗？2个小时过去了？
美团再见吧。
就说一句抱歉就解决了？你认为消费者是傻逼还是智障
不怪这个客服 只怪你们第三方跟酒店踢皮球 很恶心 多的不想说 只是失望了
酒店房间拒签回应不及时
解决问题磨磨唧唧
我的问题没有解决，我会继续通过网络媒体，消费者协会，工商局公安等进行投诉，一直到问题解决……
第一，没有提前告知我需要预约才能享受下午茶套餐。第二，等我到达酒店后询问前台根本不知道这是什么，我打了电话问客户也是问了两个客服后才有结果，说什么需要提前预约，不然没办法。这已经是最终处理意见了。那么请问，这没有提前预约是客人的问题吗？是去哪儿没有做到提前告知才导致的,那么去哪儿是不是存在欺骗客人的做法？让客人定了这个房型但又不告知是否需要提前预约？我对此很！
你们这么烂的服务还好意思让人评价？
去哪网太了，霸王条款，早晚会倒闭破产
西部航空更改名字还需收费太不合理！最起码有一次变更的机会。太不负责
完全没有解决问题，店大欺客，无良网站，已向12315及人民网进行投诉！欺人太甚！
我的问题给我推到第三方
去哪儿网与驴妈妈网间内部协调出现问题时只会相互推脱，让消费者买单，毫无诚信可言"
我定错了时间，款就不退了，不能改时间，太不靠谱了，以后不会在这定了
同样使用短信链接点开的酒店预订，三个任务只有一个完成报销，其他两个说我酒店预订的窗口不对，不予报销，没有办法解决。不对那为什么还
真他妈，电话打了四十分钟都打不进去，预定酒店订的双人床，酒店给的单人床，让人咋睡
问题还没有解决，推卸责任，！
大大的态度差，还不负责任！不如第四个客服，错了，不能比！
提啥意见啊，早点倒闭吧
你们公司办事实在太差了，你取消了，最起码打电话通知一下吗，什么办事效率，太差劲了
睁眼说瞎话，明明就没这家酒店
我主要的问题是实际开票方式与订单显示的开票方式不一样。而客服只是一直说該订单就是由去哪儿来开票，不是订单上显示的酒店前台开票。根本就没能解决我的问题。去哪儿的价格与门市价格一样（还略微贵一点）这样开票还要我来付快递费，这样就比我自己到酒店订房消费还要贵，实在不满。客服只是确认问题而没有解决问题。
明明还有票，系统却说出票失败自动退款，红包却没有还给我，浪费我的火车票红包。
不是客户为你改变，而是你为客户改变，软件跳转另外日期，让人误解。
解决不了问题
在线选坐位太难，而且不成功 下次还去携程订票 选座简单
对商家筛选太不负责任!!!劣质商户可以逍遥进驻去哪儿网!!!不帮商家绑定app刷单就不让入住，留的地质非常不明朗，根本无法找到，打电话拒接，给你们去哪儿客服的地止前后都不一致，对商家也没有分明的严惩制度，顾客权益完全没有保障!如果去哪儿网对商户的入驻筛选标准一直这么低下去，最终完蛋的是你们自己
6点打电话说的7点钟景点门票问题 快8点了才回复我 还好我已经去拿票了 如果一直等都不知道等到什么了 没解决也不给个电话说下情况 一直用去哪定机票酒店 这是有点失望了 解决问题速度太慢
缺乏诚信
事情没有处理完发信息说处理完，欺骗消费者吗？
ota平台的客服居然不了解不清楚不明白机票订购销售的基本常识
态度蛮好的，本来想五颗星，谁知道竟不熟悉业务，明明可以改签，还说不行，也不事先咨询航空公司，导致浪费了那么多时间来处理这个问题
酒店管理人员有问题，订单订了7单，只接一单，这是调戏人么？看不到都是一个人名字订的？去的时候还不想给房间。打了去哪网客户电话，扯了一个多小时才安排房间。去哪网。酒店。再也不用去哪订房了。
信息不准确导致无法入住明明好几公里，却显示在一公里以内，还说是直线距离，我能飞过去吗，态度也不好。
太过分了，谁住谁倒霉
对航空太失望了，什么也不能改，连钱都不退
没有处理问题、霸王条款，找了无数理由
行程单邮寄费用太高。比飞猪搞了一倍。
一个月之前就定好了得酒店也付了定金结果入住当天告诉我没有房间让我去别家酒店或者换房型原因是因为有别人住了我定的房间 我简直呵呵了   好不容易入住了 打了一个晚上的蚊子 最少有15只 整整一个晚上就睡了1个多小时 而且最糟糕的是洗澡水一点都不热 我晚上一点多到的酒店洗个澡洗的冷死了 而且床单很不干净 上面还有头发之类的发毛 真的是太累了只能硬着头皮住了一个晚上 反正不推荐好坑好坑
为什么不给退票？    再不济不能退机建费和燃油费？ 因为身体问题去不了了怎么办？
因为客服原因造成我的新客专享没有了
没房就显示满房 别让人预定！耽误时间！客服只会说没办法狗p解决不了 软件
到现在都没有收到机票发票，相当不负责任
为什么不给处理订单退款。
非常不专业，问我问题解决了没有？拜托，谁是客服？
飞机票多卖，提前45分钟到，都不能登机
没有尽力
你们服务越来越差还不可以取消
客服存在贪小便宜现象，商家说扣130元，客服说要扣我150元，那么其中20元去哪了，而且她沟通态度也不好。客户体验度给
非常差的处理！找了无数的借口！完全违反法律规定！不重视维护消费者权益！
一直在说已经了解我的问题，但是我的关键是帮我解决问题，对去哪儿真的是呵呵了，以后不会再用，也会劝周围的人不要用，真的越做越，比携程差远了
处理结果，有处理与沒处理结果一样
害我报销不了，寄行程单要一个多星期
零分！永远不再用去哪儿！
客服不解决问题，太差了
我的问题也没看到结果，为什么说处理完成，让我等了二个多小时，还想要五星吗？
既然是学生房，那就存在未成年人及家长入住，强硬要求两人共同出示学生证，如果两人都是未成年人既使出示学生证，在未有监护人的基础上，可以住吗？去哪网和酒店方未标记成年或未成年学生入住的具体区别方式及要求，存在以学生房低价诱导消费者，以无理要求拒绝学生入住。网站不支持消费者的正常要求，
因为去哪儿的短信发送错误。导致取登机牌时间耽误。一趟机票钱浪费了！
差劲
没有解决问题能力。诈骗集团。"
还是没有解决问题啊
最后操作一次，果断卸载了，客服就是摆设。
态度强硬！难沟通！推卸责任
非常差 ！没素质！态度坚硬、对反馈问题不去了解、核实、协调，搪塞不解决。这帮人员毫无作用！只有负作用！
其实对你们去哪儿没什么话说，没人跟钱过不去，谁叫你们机票便宜呢，用我还是会用，不过以后遇到航空公司官网一个价的，绝对官网去买！那段录音到底怎么回事，去哪儿你们心知肚明，我无话可说，也无从考证，根本就不想接你们电话听废话！
在国外语言不通 还让我们自己沟通
非常此次退款，我觉得是可以更好时间的，造成了没必要的损失。
没得到解决，正向工商局投诉
完全没有解决问题。
太烂了，弄这种客服就是一种摆设，什么问题都解决不了，只会说一些无关痛痒的废话！既然无作为，就不要在这里浪费空气！
整明白了再回复好么，别跟机器一样
网上不能值机，好烦好烦
这样坑人得购票平台以后不来最好，有问题都没有人处理
客服的责任，由于客服的失误，导致我所订购的外宾火车票被撤销，造成极大损失，严重影响了出行计划，导致未能按计划接待外宾！打电话你们就对我只有一句抱歉，还要我自己来解决订票问题，你们给我造成的损失你们怎么赔偿？？？必须给我个说法，赔偿损失。
简单，粗暴。无语。
投诉此客服处理事情能力极差，跟航空公司的回复答案相反，不去处理解决问题，我要投诉次此客服
三亚的其它旅游公司，都可以顺路接送，到你们这就无法接送了，而且导游态度很差，投诉去哪网也没人管，以后再也不用你们去哪网了，客服"
说代金券可以用，其实并不能，客服连蒙带唬
不负责任的说法，无法接受。以后知道教训，直接找航空公司订票。以免有这种事情发生，至少航空公司不会打不到电话。
除了推诿，还是推诿
就知道踢皮球
有意思？还平台不会扣除，我都问过酒店了还说谎，平台
事情根本没解决，我提交订单价格和实际支付价格不符，
服务极差！
订机票之前特地问了，春秋航空有没有免费行李额度，说是有的，15公斤以内托运免费，结果开办值机，说是全部行李，包含带上飞机的行李，一共不超过15公斤！在中国手提带上飞机的行李从来没称重过！之前托运行李额度！春秋航空真的坑爹！害得我光是行李就多付了七百多！投诉！
你们这个客服改版以后太了  解决问题的速度根本没有人性化  全是机械式  ！买了专车优惠卷，现在用不了，打了10个电话都没有人给我解决，真是难，用不了输入手机号怎么会查的到订单，查不到订单就没有人工解决？呵呵，以后尽量找其他软件替代去哪儿了。
客服解决不了，人家酒店给解决了
根本解决不了
没有素质没有道德的大妈，态度十分不好，定了两间房，骗我退房让给她现金，然后又涨价，然后又说一堆没有用的，呵呵，也是醉了，
提前预定2间房，并交付了担保金，结果到酒店后被告知原预定的房型只有一间了，原因是去哪网发给酒店的传真没有说明已交付担保金，只能无奈接受调换了一间C类房，在线反应给客服，也就第二天才换来一句对不起，今后订房还是选择官网有保障些，再见，去哪网…
完全没解决问题！给的回复前后不一！推卸责任！
在T3结果说T1，耽误时间还多花钱了
第一次碰到这种事 ，不能改签不能退票是什么道理，我问题一直没解决 让你们给个方案 什么答案也没有 ， 你们去哪儿就是这种态度 ， 让你们给你理由什么都没有     呵呵 一点信誉都没有 。
说话前后矛盾，不适合干客服，
去哪儿，酒店都答应变更入住时间，你们都不同意
没有处理好客人的需求，并且告诉我只有我自己想办法解决问题。
坑爹的去哪网，坑人，坑钱
千万不要上当，去哪儿网是一家诈骗黑网店。
根本就没有退款，服务太差了，客服也没有，一个月了，还没退回来
因为机票的问题    改住   不行
订豪华特价房，确定了却说没房了。临近马路，吵得很，房东一家住在这里，小孩子夜里
建议买票还是上官网吧，反正我是买贵了一倍的价钱在这里。
常此情况，提醒顾客以后出行不要订类似的酒店。以免造成伤害与损失。"
不能停车，价格很坑人，去哪网的价格都是乱标的吧，同样的房间相差4.50,大床房就是1.5米的小床，而且还需要穿过一个小黑屋，价格比标间还贵，想定标间，提示没房，晚上到酒店又有但是不能调换，最可恶的是
根本没解决完，太差了
订单已提交，而且付款了。几分钟后，去哪儿单方面取消了我订单！
处理问题不能说登记就算了，既然是酒店直销，应对酒店的行为做出限制！
开了个98的房间，给了个特价房，到房间一看不对，前台说订的那个没有了，不行你就退吧，下去给去哪儿电话☎️也不知道是沟通有问题，还是老板娘设的套，老板娘又不肯退了，试问如果没问题，又没住为什么不退？98的房间给个30的还强迫人家住，也就是你们去哪儿的人做的出来。天天在你们去哪儿订，这次真伤心了。以后也不会再用这个平台。算倒霉了
没有人工客服解决我的问题。 抢票软件退票速度太慢。一般都是即时退款的
由于堵车无法到达预定的酒店，酒店方同意了让我们找平台，平台从头到尾问就是各种有关部门，保密，根据什么规则之类的说辞，根本没有解决实际问题且不给出具体的原因，他们解决问题的方式就是告诉你他申请乐最后答案就是解决不了，我还能说什么，以后再也不想使用去哪儿订任何东西了，一点保障都没有
处理问题慢，水平有限
没有解决问题，就是说没有办法，感觉被骗了
草你妈的去那网！只收钱的东西！对消费者一点不负责任！霸王条款！明明酒店问题！酒店答应退房你们不退！
很差服务，要投诉
问题没有解决，极其，提前一个月定的房间临近入住告知不能住，简直不把客户当回事，送什么券一点用都没有，再也不用去哪儿，我会发布在各种社交网络平台，让大家都看到你们是多么恶心
态度很不好
离店返现没通知需要领取   最后一天无法领取
酒店是的，说是给优惠，根本都是假的，非常差
明明入住说不住，给人的感觉不舒服，也不打电话问清楚事情，就这样算了，以后不会选择去哪网预定了。
问题还没处理好，怎么就完成了？
不能解决问题
态度不度，没有解决，没有答复，很，差差差
只相信酒店一面之词，还有12天酒店就没有发票了。没发票入住前要说明，入住后故意说没发票搪塞。
我有两个订单，每个订单退款416加60，但现在只退了60
到现在没收到回复18522117996撤单后退款问题
你不应该在公司工作
买票时不说可不可以退票
除了别无选择！走进大堂，根本找不到酒店招牌，转了几圈才在角落里找到一个名为星盈房产的铺面。一个大叔穿双拖鞋提着一串钥匙带我们上楼，楼道很脏乱，隔壁是住家户，还养狗。我们到的第一间门锁很紧，老板自己都花了很长时间开锁，然后我们自己试了一下没法开门，要求换个房间，老板态度及其恶劣，说换什么换，给你打开不就行了吗？真没法住了，和网上的描述差了十万八千里。花了两个小时退房，被宰200元所谓违约金！
你们去哪儿网现在真的很差，跟携程合并乐就牛逼了。我买的东航不给我出东航的票，想多赚点钱。要选南航的我自己不会选吗？我又不是不知道共享航班，MB到机场行程单不能打，还要自己出邮费寄行程单，什么东西
客服都是，解决不了问题，然后就说处理完成，希望有人可以联系我给我个说法
为什么要扣违约金
没有处理完成
只会说抱歉有什么用
请吧过期返现的款给我返回来
太差了！在错误的订单链接页面下怎么可能发证明？
我已投诉北京12345和北京海淀区工商局，希望贵司认真对待此问题。
去哪儿的客服现在服务质量越来越差，一个问题打了好几遍电话也没有解决……
去哪儿网，没有帮我解决问题。行程单打印的政策变了，去哪儿网并没有及时通知用户。而且，并没有改进自己的服务，行程单本来可以有电子的，或者电子发票，但去哪儿网并没有提供这些服务。去哪儿网只提供有偿邮寄服务，真的感觉不妥。。。。作为一个忠实的去哪儿网用户，我真心有点不开心。
非常，我明明购买的是去哪儿网直营的酒店订单，而且已经跟酒店取得联系，酒店确认并未收到这个订单，却告诉我代理商不愿意取消订单，并且拒绝沟通。
客服说2秒钟之间我操作了两次，这是不可能的
处理问题的能力太差，如果都这么处理，机器人都行
请安排客服主管联系我，我要投诉
我要退房 和店家都商量好了 结果是不给退 这算处理了吗？ 强买强卖  是时候和去哪儿说拜拜了。
你们是怎么处理的，页面上没有的班次，订单上就出现 坑人
我不是对你们客服有意见 你们缺这一百块钱？退个款还拖拖到明年？定房的时候收钱挺快哈我真的很服这个软件第一次见真的很服
客服解决不了任何问题！弄个机器人糊弄消费者！
明明有通话记录证明，天水顺天商务宾馆公然撒谎，去哪儿不解决问题，狼狈为奸坑害消费者。
处理问题缺乏主动积极性，不站在客人角度考虑问题，
说了发邮件以后回复电话，根本没有人理我？你们的客服才是上帝吧，全看心情，这还不等投诉？
处理问题等于没处理！那有不能退不能换的！家里有急事！怎么还能去游玩？白花3752了！以后还是从别的地方订保障点！
东西，黑别人钱。
根本没有解决问题
兜了一圈的结果就是发票的问题我们解决不了，你考虑考虑吧~
极差的去死吧，什么破东西，看的时间和出来的票的时间完全两个样子，去死吧，害我浪费钱
事实都搞不清楚
完完全全没有解决问题，给的方案也很。我还是准备律师函给你们吧
非常差的五星酒店，早餐孩子超1.3全价收费，国内第一次遇到，床也非常狭窄，不会再住，去哪网标注信息很少，是在为酒店打埋伏，说只要下了单，一切都要听酒店的，以后不用去哪儿软件了，服务不是站在客户角度，是站在合作酒店角度，无语，准备将录音投诉消协。
和前台辛勤付出的服务员先说声抱歉，因为事先并没告知过十二点就要产生费用，只知道过十二点要退房，心情太激动。对于要付的费用也后台扣了，
说话的态度极差 而且最后也没有解决我的问题
预付费不能直接开增值税专用发票，电子票没有专票。
定房成功还涨价，太没信用，去哪儿网这样做会流失客人的
态度极差！
说说我今天的遭遇，一家三人去旅行，今天在 去哪儿网 买了联航的机票，刚开始看买4.1折的票，没有托运行李，于是我就买了两张不能托运行李的票，买了一张加200块可以托运行李的票，可是当他们出票以后，我看到也是不能托运，真是晕死了，打电话问去哪儿网客服，一直说抱歉，说解决不了，让我再买60块的行李票。他妈的这是什么鬼话。说联航说5折以下的都不托运行李，这不是吗？联航这个狗屁航空公司，这样的没有诚信
处理效率让人可谓。早点处理我就不会亏400多了。
每次都延误
问题没有解决啊
祝去哪儿网早日关门大吉
以后再也不在这个破网上订。之前为了开发票，客服脑子都进水了吗？？？开错了三次，说为了给我赔付60元快递费，打了多次电话我没接，请问你什么时候打了？我什么时候没接了？然后我再打95117就联系不到客服了，这就叫处理完了？？？
完全不讲道理！！！
没入住那来的离店？！去哪网强制性扣款，消费者因台风不能去也强制性要人去啊？！人死了是不是有负责任？！在现在十九大召开的时候还敢这样？！真的好牛逼的公司。把国家人民当什么了？！
我提的问题根本就没有处理，我怎么评价！
总之，我需要的不是什么关于航空公司规定以及如何拨打客服的问题，也不需要机票客服回答，我要的是系统设置维护的部门给合理解释！！！"
什么客服都是为了商家说话，以后的以后……。。
只差几分钟都不让换票，也没有处理
态度不好，我微信转了一百押金，退了还打电话骂我，说不该退
没解决怎么评价？
说话不清不楚，一听就没接受正规培训，感觉他打电话就是种折磨，你们客服部的领导都不听听吗？！真是糟糕
靠人不如靠自己，第一次寻求客服帮忙，可惜除了推卸责任没有任何其它作用。幸亏定的酒店还讲道理，不然直接被客服推坑里去了。
都没有人工服务的乱来
我会继续投诉到12315和信访局
笑死了！还专家审核没有问题！！人家店家都说了位置确实错了，修正申请了几次你们都不让通过。两个位置相差5公里，还说审核过~真不要脸。难道你们不用自己的APP看看地图位置显示在哪吗！
服务态度差！见过最差的一个客服！牛逼的很
太差了，下次一定不会再入住，没住过像这样服务态度的酒店。
重新找到酒店入住了才处理完。在下大雨，淋了一身雨。
投诉不公平解决方式 请重新解决此问题
这个app真是不行。一无是处。
问题没解决，第三方铁友旅游网还未回复我
对于退款问题！去哪儿表示退款成功，银行卡银行表示没有退款！结果就是消费者的钱不见了！两边无论是哪边的问题，在技术上，在名声上，都不是好事！且关于钱财不明，这是致命的！
黑贩商家，不要命！
该公司很凶恶，不能退票，不能改签
没接到电话
退票444元，现在票价750元，改签11月18号查询票价536元，如果改签要付300多元，加上两个票价差别200多元，合计改签要花500多元。你客服当客人傻啊，果断选择退票加删掉去哪儿软件，妈的，每年消费近两万多，操，换来这种服务
这样做以后不会再用去哪网了
没告诉我工号，要投诉这客服
驴头不对马嘴
不知道是商家乌龙还是去哪网乌龙，对于一个有密室恐惧症的人是不会在50天前去提前预订一间标明“部分有窗”的宾馆，打了8个电话维权，只有第一个与最后一个电话承认了我下订单时真实情况，可恶的事，一个月前的记录与现在的记录手机app显示的不一样，原来后台是可以改的，今后下订单要及时拍照留证，幸好我坚信自己在细节上不会犯错，在女儿都质疑是不是真的是我下订单疏忽了的情况下依然坚信自己没错！维权真不易啊
我不想用拿去花为什么还是用了
太差，太差，天下第一差！
我并没有收到处理结果，怎么就变成处理完成了？我反馈的免费托运行李额是多少并没有告知我。
我操你妈，赶紧退老子押金
订错了时间，不能退钱就算了，竟然还不能更好时间，真他妈的狗屁，去哪儿网就是这样做服务的，奉劝各位永远不要用这个软件，他妈太坑了，我就是血淋淋的教训，大家都不要用去哪儿网
什么叫最终处理结果？那你打电话干嘛！根本就是狼狈为奸，合伙诈骗。大床房不能退
行程有变，想平台给处理下取消下订单 死活不同意。行程这东西随时都有可能变化 ，可商家怎么就是不能灵活处置呢，就为了那两三百块钱麽？还是想口碑更差一点，总之这次消费非常，绝不会再去入住。
解决问题的方式就是解释 得快速能处理。 上一个客服更差，答应的事情啥都没干。快登机了发现还是有问题。
很差，我定金滴钱去哪儿，客服一问三不知，只有向国家旅游局投诉才有结果。
大半夜打过来电话，说是处理问题。我告诉他太晚了，今天别打电话了，但对方很牛！过一会发短信过来说没问题！没问题，我住的是你们网上标的215房型，交的是预定的259房型的钱。之前的客服都已经核实完了，说是要给我账户返44元什么钱，但提不了现，被我回绝了。这回核实完竟然没问题？去哪儿网要是总这么纵容，容忍商家挂羊头卖狗肉，也就没什么发展了！
我觉得客服的存在是为我们解决问题的。因为限行所以做不了的订单需要改派一下，这么简单的一件事，都解决不了！
出票太慢，搞的出国落地签证申请，有扱大风险
问题反馈挺快的，但是客服根本就没解决我的问题，一直在强调我们没有错我们没有错，可是到店情况就是跟预定时候不同，而且客服强调的东西在预订页面根本无法找到，反而是对我的问题避而不谈，好像是我做错了什么一样，一直很信赖去哪，这次可以说非常失望
你们的订单现在显示的是六人床位，但是我这边相当于受到了网站的欺骗，我点进去时显示的是太空舱，我定完了，也是以为自己定错了，等我再进去详情，仍然是太空舱，我就没再多想了，你们这算啥，起码给我解释一下为什么我订以后这个房型就变了吧
就是个坑
平台胡乱登记信息误导消费。以后应该不会再用去哪儿订酒店了
非常低级的推广手段贷款。这样做让去哪网死路一条。我抵制也会通过微博和朋友圈告诉所有我的朋友！
处理事情的方式、方法，不是去哪儿该有的！我用这平台这么久，从未有过这样不愉快的！！！这客服非常差
完全没有用。不人性化
打了跟你没打一样
每次购买机票和保险，只能从机场拿到机票报销单，而保险报销单还要支付20元钱才能邮寄，及不方便，又费钱。
和朋友一起订了4间酒店。我因为飞机问题，没有入住，酒店全部扣款，没有任何商量余地。感觉很不好，反正也不会再来了。就这样吧。
刚刚给你们网站好评想不到碰到实际问题完全不一样了，我们重复订了房间要求退了网站不退，我要在各个网站公布你们是怎么样做生意的，完全是坑人，从今以后不要在你们这里订房间或者是买机票，建议大家去携程网，一次上当，永远不会在你们这里订任何东西了
航班取消了，要求退票，解决的方案一点都
什么鬼共享就是，别的小航空公司票卖不出去就共享给大的航空公司，我明明定的是国航ca1157结果出票变成山东航空CS1157，这就是摆明的欺骗
他妈的破飞机，换登机口不叫，他妈的都几次了，专门骗钱，故意不叫，让老百姓多掏一次钱
完全没有解决问题，而且称去哪儿网没有投诉渠道，完全是霸王条款，以后都不会再用去哪儿网了
服务太差，都没有给我们坐车
两句话，相差两分钟。第一句是核实中。第二句是处置完成。还在核实中，怎么卓处置完成？？？？
黑店 因天气原因飞机不能正常起飞 不能如期到店，黑店经理不予退款。
根本没联系我就说处理完成了
乘客一直没支付费用，我们司机贴了油费还有过路费。却什么也没拿到，一直没解决我的问题。难道就让这些无赖的乘客逍遥法外？
客服服务太差。
问题没解决啊
1.对去哪儿网站完全不了解。2.没有生活常识，说的话让人哭笑不得，去哪儿客服是让客户带幼稚园小朋友帮他们学习基本常识吗？3.服务态度差，自己也承认去哪儿网站就是玩的，耍的开心。4.没有任何责任心，什么问题也不会解决也不想怎么去解决。
出尔反尔 死不认错
服务真是，一点都！下次不会一定不会选择去哪网，信誉度差，服务差，态度恶劣！！！
太无人性
1、处理问题语速急，刻板的处理事情，激化客户矛盾；本身退单处理不了客户很生气，但仍旧态度坚决，导致我不愿再在去哪儿网继续下单；2、服务解释态度不和蔼，！3、本身就是老客户，因为第一次处理一个几百的订单没处理好，而我同事在其他网站处理好了，只能遗憾告别。
没有处理能力就别上线
老铁，能解决就解决，你吼我干啥？
浪费时间！
你们好好听听我发的视频，导游的态度，难道导游亲口说强制消费才是强制消费嘛，导游的态度不就说明一切嘛？我出去玩是开心旅游的，不是被骂的。你们就随便说什么都要证据，视频导游的态度不就是证据吗？
什么东西
提交车辆事故给你们，为什么还说到场无车？你们可以问下乘客，我的车就在机场的P4停车场。
前台服务员态度不好，这么大的酒店尽然没有增值税专用发票。
软件，霸王条款，付了款总部都查不到订单，所以奉劝大家不要用这个软件，这个软件完全是和酒店合谋，欺骗大家，等你付了款就任它摆布了，你提出意见，它完全拒绝，它提出的要求，你必须接受，！！！！一万个！
住的非长差，服务员也差，哪哪都不差
网站提供虚假信息，出现问题还不给解决
什么问题也解决不了，我要投诉
就你们去哪网定机票没有电子客票号 什么鬼 别坑人好么
问题没给解决很！
服务非常差 问题得不到解决！也没有专门的投诉平台！再不改善以后不再使用去哪平台
太脏  有味道  硬件配置太差 毛巾是不吸水的  晚上睡觉能听见流水声
演出快开始了售票方还没有处理订单。足足等到景区打电话询问到了，才想起。不作为，差点造成客户的经济损失。请严查严办
根本就没有解决问题，
订了房间都预付了（付费取消），打电话给我说满房了，让我自己给去哪儿客服打电话取消
我会去315,工信部，法院告你们。等着。
极度差劲！欺骗客户！
客服不处理问题，采取拖延策略。
非常非常，代理商通知酒店装修不能入住，硬是让我取消订单，完了以后你们有和我讲不能赔付，不能入住的酒店你们放着出售你们没有责任？？！！，你们这么做留不住用户的！！一个月不到的时间你们出现两次这样的情况！！你们就是这么做APP的，见识了！！
从没晚点过6个小时。太可怕。还不知道什么原因
酒店评价我能给10个星，去哪儿网一个星的资格也没有，定了酒店不能更换日期，一点也不人性化，酒店都说了，只要去哪儿更换日期，酒店就换日期，给去哪儿客服打电话说是咨询下酒店，结果都没咨询酒店，直接给拒绝我们了，不退房不换时间！现在软件这么多，我也不是非得用去哪儿！希望大家看见，吸取教训！远离去哪儿中介！
多次述说问题，不处理
由于陪同没有带身份证不让住。这样的员工真是老板的悲哀。我开过那么多房还是头一回遇到这种事。
我的问题是为什么酒店给我开的发票比我实际消费的少，你们怎么给处理的就处理完成了，问题解决了吗？就受理完成？作为用户，我是不是应该消费多少给我开多少的发票，可实际上没有那么多，请问怎么解决？
简直是坑害消费者，订的77，人过去了就骗到隔壁让住78,花了390住了个破房子，纯属挂羊头那个狗肉，无道德无底线。提醒大家千万别上当了！
根本就是强词夺理，一句你发过短信了，你发过有什么用！我根本没有收到！去哪儿网，从此拉黑！
最后，我再次表达我的诉求，明年一月上海往返乞力马扎罗山的埃塞俄比亚行程我要求退票退款！请予以解决！"
航班延误那么长时间，害得没办法走
我买了酒店保险，要求安静的房间，但是旁边却装修，大清早被吵醒！只睡了几小时，吵的恶心想吐……酒店不管，客服也不管！不给赔偿不给退款！
无缘无故就被扣了五百，黑幕!
根本没有处理，这种平台，不会再用第二次，恶心
投诉这么难吗
什么都没处理
无良去哪网，问题不解决，坚决投诉到底
客服跟我来一句 怎么回事你自己清楚 还真不清楚怎么回事 你觉得我不应该退 还退什么啊 此地无银三百两
平时预订默认状态是第二天的时间 不知道昨天预订为什么是第三天默认。定了后发现时间错了 9分钟内联系客服 说帮我处理 当晚说代理不同意更改。第二天等酒店相关负责人上班后 酒店说没有收到去哪儿网上我的预订 要求我提供酒店确认号 酒店同意帮我改 去哪儿一直不能提供。其实还没定。如果若修改 对你们没有增加工作量没产生费用 为啥不操作呢？所以我只能在11点多离开酒店 回到大陆。4:20pm发来确认号什么用呢
去哪网上明明写一间一晚240元，到酒店才知道是一个铺位一晚240元，还要和别人合住一间，你们这样误导消费者害我给的预付款拿不回来，就这样把责任全部推给消费者，问题就算解决了吗？你们的误导变成我来买单
你们真的太垃圾了 我现在就想把我账号注销了 以后在也不会用你们软件了 电话打通没有人工客服 这上面的人工客服根本不给你解决问题 感觉都是吃闲饭的 希望你们电话人工客服能尽快和我联系把我问题解决了
我就服了这个酒店，不能给0分，要不然就给0分了，坑爹的宾馆，热水不热，晚上吵醒了2点，大家别去
到店后根本没有停车场，是要停在周边的小区收费停车的，还非说没有问题！！！北京的停车费很贵的，酒店的电话到店前也打不通，根本就是错误号码！！！
你们应该打回访问问我，而不是听商家的一面之词，没热水，哈尔滨什么天气了你们查查温度，我定的网上订单你们应该能看到是大床房，到了就变成单人房，我只能被迫加钱，没热水事先前台故意不告诉我，准备洗澡了才发现，去退房也退不了。不是正在加热，整个加热系统前台都说坏了。我用了这么久去哪儿网，第一次发生问题，也没有得到解决，很失望，态度不是我们。
设备不齐，水壶有点脏
只听信店家说的 完全不顾消费者意见
解决错误了购票问题太差劲
没有解决问题还不处理事情，真的是醉了，太坑了，说实话一个星都不愿意给
客服，花了冤枉钱去住了一个房间，真的对去哪儿很失望，以后再也不会用删除软件了
我要处理的问题根本解决不了，打了三次电话，永远在推脱，让无休止的等，尽快给我解决我的问题
还没有说完就挂了
在订酒店的时候不把返现条件描述出来，返现的时候要满足你们的条件才能返现，这是在吗？5公里之内签到吧，绑定银行卡不满足条件吧，为什么在订酒店的时候不提示？电话也打不通，问题也解决不了！太差劲了！
不好！
网上图片与现实不符，酒店服务员告知网上图片是几年前的老照片，有欺骗消费者之嫌。并且服务态度极其恶劣，卫生条件极差，才进酒店10几分钟小孩就被疑是跳蚤的东西咬得全身是包，灯光极其昏暗，没配免费矿泉水和纸巾等等，在这样的条件下客服都不批准退款，实在很这样的处理结果。
请再次跟我联系！
旅行团坑了我一次，客服又再次伤害我一次。旅行团强加购物点，实话讲我当时确实没拍照，但没有证据就没办法解决吗？当天又不是我一人旅行，不能联系其他人核实？在去哪网参团居然有这种遭遇，我是信任你是大网站才在你那订票的。你们这样经营下去，早晚有一天把自己牌子砸了。纵容黑旅行社！你们是帮凶！居然这么软弱！从此再也不会是你们的客户，我周围人应该也不会是了。
对去哪的服务和信誉很失望。评价完卸载APP
多人给我打了十几次电话，意见不一，我要求开专票，开了普票就给我我邮寄了，后来要求我不签收，回退后开票，今天客户打电话又告知没办法开票，简直太荒唐，以后没办法在使用你们的服务了。
客服，速度太慢
机票提交20多分钟还没有出票，打了2次客服也只是答应催一下，我已经说过了我只有10分钟就要出关了，结果泰国闭关了我的票还没有出好，弄得现在在曼谷机场不知怎么办才好。
要个行程单，一直不回复电话，效率太低
怎么叫处理完成了？根本还没有处理好嘛！！请你们尽快解决入住问题
客户就是给解决问题的，按照客服的指示去办，最后还是没有解决问题，真的无语了，最后就来硬的，告诉我们消费者这就是最后的办法，意思就是我们必须接受，太差了
一点也不好用.去到没有预定房间.订单号也无法查询.差点气炸了.结果客服说是要自己去预约.我觉得这种服务负责太差劲了.应该事先告诉顾客应该怎么操作流程以免耽误旅程！电话也一直打不通！评论完这条我就要删了这条app泄气！大家一定要问清楚，不然傻傻去到还没有订单
问题并未解决，要求继续解决。
一颗星都不想给的，退房不许，我要去3.15投诉去哪儿网
问题半天没有给我解决人都不见了！
很差太差了
我觉得根本就没有解决我的问题，只一味的说对不起，还有那个说要给我回复的客服，也在挂下电话后消失了
昨天你们电话通知我我的账户被永久的冻结，我表示强烈的抗议和不满，我的帐户没有任何恶意行为也不存在任何安全风险，我继续申诉要求解冻。
这个季节了空调还没开放。冻死了
问题根本就没处理，态度还不好
刚开始还可以，后来干脆没反应，害我等了半天，还是没反应
麻烦对3号机票的退款问题加快处理。同样都是网络订票，携程2号当天就能解决退票问题，我的问题过了5天了还没处理完，客服永远都是把责任推给供应商，难道携程退票就不用咨询供应商吗
处理问题忒慢 没解决问题 行程都耽误了
既没有解决实际问题也没有给出合理解释 一味反驳 实在是浪费时间 客户回访能做成这样也是够厉害 软件推送广告啥的特多 实际有用的信息少之又少
关于我投述的问题，我要继续申诉，讨回公道
不承认错误
客服人员可不可以找一些表达能力强一点的人
5个工作日过了我的款项还没退回来，退款太慢了
说是发链接给我一直没看到，问题没有解决。
问题没有处理好，态度嚣张
这种客服就该去培训好了再来上班，什么都不知道，什么都搞不清楚，耽误大家的时间。
店家态度很好，就是卫生太差了。
她除了说不好意思，没有任何实际解决方案！
客服都没有解决我反应的问题。
虽然很感谢客服。但根本没解决问题。
我的一笔退款已经超过预定退款日期10天了，至今了无音讯，让我如何评价？订单号tieyo17100406113983d。希望引起贵网重视。
在消费者权益受到损害的时候 去哪网选择了和酒店站在了一边儿 任由消费者权益受到伤害
专业态度及服务质量非常欠缺
去哪儿就这样纵容店家，让消费者受伤！
我并没有接受你们的处理 并且说 并没有处理完成 为什么要擅自作主说完成了？？
你们这家公司就是下流的公司
都说了要纸质发票，还是给我弄过来一个电子发票的链接，我自己都没法修改了，还不如我在后台自己弄，无语
问题未解决！！！
没有处理，没接到电话至少页面显示没进展，退款没看到
你们对会员的态度让我太失望了，不但不帮忙解决问题，而且态度极其不好，你们去哪网的这种强盗做法，我现在住的酒店和你们网站放的图片反差太大，总之以后我是在也不会用你们网站做任何消费
我的钱没有到账
预定的为啥不能改日期？佣金尽管抽就好。
昨晚付的款我都快到厦门了跟我说没房，也是醉了！
态度极其恶劣，蛮不讲理。
一颗星都不想给！给客户的服务体验非常差
买保险是一个坑，本来认为买了保险之后是可以退的，但遇到了很多麻烦。只能入住，根本不是什么酒店，被子被套用了十几遍都没换过，就是一家人的房子拿一间出来给你住，没有前台没有发票，可以说什么都没有，去哪儿网怎么能让这种房子加入去哪儿网站的平台？看样子在考评的过程当中去哪儿网也是有问题的！真不知道一百多条评价是怎么 弄出来的？严重怀疑去哪儿网平台考核的真实性？！让人不得不担忧去哪儿网的 发展方向？！只认钱
我们4号9点还在武夷山。准备订5号到6号，福州的宾馆。你们那个系统操作非常困难。稍微不注意就订到，当天的。我一定要订5号到6号的。由于我们要去三坊七巷，只有北五一路的汉庭酒店有停车场。我留了我老婆的电话。在网上订房间的时候，实际上可能订到4号到5号的。我们两家人。订了两间房间。今天中午我们到汉庭酒店的时候。才知道订的4号到5号的房间。酒店在4号晚上没有和我们打过电话，发过短信。你们就这样黑我
我個常用旅客里邊個人設置，填寫了護照和回鄉証的號碼，但電腦系統只選了護照，搞到不能check in，打上客服，前後等了20多分鐘，差點延誤
去哪儿，这个网站，俩天住房不退钱，而且定了这个网站后我的手机号码被很多人打问各种业务。
从未使用马桶垫 并未消费和使用 被污蔑为使用并付费！此店宰客！
大家尽量注意  去的话千万别丢身份证    不然  钱不退  也不带你去公安局开证明
希望去哪儿能为消费者负责
退票的钱还没到账，请退回
客服真是没谁了，欺负消费者，问题也没解决
卸载 以后不会再用了！
并没有解决问题，不人性化
这间房到店加钱换了海景房，我忘记什么闪付得还钱。昨天第一次收到付费失败短信，查询银行才知是你们在扣款，也从没接到过你们电话，昨天说我违约要上征信，我要求答复目前未果。非常！
前台态度非常差，换了一个前台，就不认账了。团好的房间，非得说走的现金，不肯退押金。第一次碰到这样德情况！绝对！
500元给你打劫了，还要我对你去哪儿做出评价，你想的美。
狗屎一样的服务
操，劳资定往返提交后变成单程，退票收费超高
太差劲！
解决不了问题，去哪儿网就是坑，各种坑，以前不了解，现在真的知道了，毫无信誉可言，还有各种霸王条款。就不能退房一点，就是霸王条款还是别用去哪儿网了解
踢皮球
我都没搞懂你们给我解决啦什么，要我自己打电话
完成没有解决问题，就直接确认了解决
我只想问，我要投诉那去哪里？能告诉我投诉电话吗？
以后都再也不要见了，我会删了你们，并且告诉周边所有的人，再也不要在去哪儿网订任何东西。我对你们的客服没有意见，态度良好，但这个公司，我且看着，你们能存活多久！俗话说，得民心者得天下。放到商业竞争上亦如此，这样消费者，任意挥霍消费者的信任，无良商家！我本想通过社会舆论或者法律程序去告发你们，但我现在不想了，我没有那么多时间和心情浪费在你们身上，我只等着，等待合适的时机，压死骆驼的最后一根稻草！
抱歉，这是政府的原因
妈蛋的，这个酒店就是，劳资开车几十公里去住，它奶奶的居然说我们没有订，以后去哪儿网也不能相信了，妈蛋的
继续保持
未处理问题
空调吹冷风，酒店不承认，非说没有热风，是微风。去哪儿客服说酒店值班保安的话不算数，那谁的话算数？
周六下午订的票，一直没接到导游电话，然后我多次跟客服反馈，客服反应到晚上十点一直没联系到商家，周日我们五点出发开车赶往预订地点，客服承诺七点多给回电话，一直也没有答复，我主动联系客服才有答复，我自己开车一百二十公里来的济南，各种繁琐，现在客服讲只退一百块，哄孩子玩啊？我自己买门票一百五，我有病非的买一百九一张的票啊！我来回高速费一百多，油费来回四百公里，糊弄人玩！特别生气，简直了！退款只是第一条，
草泥马 去哪儿 黑心商家等着短子觉孙 以后不会再用
白痴客服
客服不专业，票价问题解释不清楚，因为改签的事情一直打客服，来回换了四五个客服也没解决得了问题，我的票价买的就很高，改签费和票价没差多少也是服了，改签一个单程去程票一千多，回程票还要另算，明明当时是一起定的票一起付的款为什么改签要分开交改签费，非常不合理，价格也很不合理，不到两千的票价要一千多的改签费，差价差在哪里也解释不清，第一次用去哪网订机票很失望很失败恶心
根本没有去解决问题，只会套公式找理由，畏首畏尾不去面对问题；如果所有问题都让客户自己解决，那就不需要客服了，关键是我自己和商户一沟通就解决了，你们作为平台客服不去作为，客服无主管出来担当，需要客服就没有意义了。所以这个小事反映客服能力差、无担当、不敬业，！
应返现的不返，告诉我是系统问题，说是不一定什么时候就好了，搞笑吧，不站在顾客的角度考虑问题，做什么客服？
客服居然只听信商家说的，海景房变施工区房，上传相片也不管，退房得商家同意？完全不管用户，不核实真实情况有多差。
问题没有给我解决，电话打不通
处理问题太慢，根本没有解决我的问题，app信息有误，耽误太久时间，也没有给出满意的解决方案！一星都不想给！
问非所答
出现问题没有理解客户的性情，问题解决不好，往上级领导反应，还说叫我客户自己在打电话给你去哪网，就这样的结果？
我去酒店没有办理到入住且不能退钱、本人非常
酒店位置不明确，无法找到，存在欺骗性质。
换了几个客服都没有解决我的问题，告诉他们我的国内号码没有用，也没回复我，一直问结果都说帮我催了让我耐心等待，等待到现在也没有解决也没有在上面发客服信息告诉我。以后再也不会用这个软件
，私吞，用户在线预付款
确实是因为工作上的原因不能到现场入住，而且我当时预订的时候没有注意到提示，而且我也是去哪儿的忠实客户，这种事情也是第一次遇到这种情况，所以希望官网给我申请能退订，有手续费都可以的
很差劲
日期定错了，修改不了真的很不合理！酒店让联系去哪儿客服，说他们同意取消酒店就可以办理取消，结果联系过后去哪儿客服说酒店不然取消，呵呵了，一点也不负责！
我住的最酒店，没有之一
投诉很久没人管，问题处理慢，一天一夜没人接待，只是说店长会联系。没有解决我的问题。由于酒店服务人员失误，导致我酒店日期定错，导致我凌晨3点到处找房，耽误时间，耽误金钱，惹一肚子气。走通话记录为证，服务人员看到记录后，只是说店长处理，再无下文，等待一天一宿，无果。只能，抱歉。
为什么不给改签
去哪儿根本没有给客户解决问题
无话可说~
强烈投诉
什么返现红包
根本就找不到解决的通道
没有解决我的问题，让我自己解决。
无所谓的态度，真心无语
太差了！
非常差，酒店无房也不肯退款。
没有解决问题，态度很轻蔑，作为老会员很失望
处理问题推脱，居然叫有问题去政府投诉，这是你们去哪儿网的做事风格吗？以后不会再用了
偷机取巧！
差！处理半天告诉我没有办法处理了！也没有事先声明要在24小时内上传凭证，说了在国外没有信号，上传了凭证又告诉我们逾期了不能处理了！说了帕劳没有信号，电话不能用，还说给我们发过短信了，我用命收短信啊？左一句没有办法右一句没有办法就可以了？那还要客服做什么
欺骗
处理个屁
处理问题混乱，明显业务不熟悉
专业太差
问题处理太慢，多次尝试人工沟通，电话很难打通，在线反馈问题，一直没有人管，致反馈的问题时间延误没有解决。
各种理由解释就是不给联系代理商，我们会继续投诉去哪网欺骗旅客，骗钱！！！
怎么处理好了，问题都没解决
听不懂人话 处理结果非常
投诉好多次 你们客服态度超差 差到不行 你们这个平台怎么生存这么久的
客服意识淡薄，本来心平气和，沟通完直接生气！有时候不是在乎几十块钱，而是在乎处理问题的态度方式和结果！！！
客服挺好，不好的是去哪儿网的处理事情的方式
请回电话解决问题
去哪儿延误之后处理的实在不好，就把客户丢在机场不管不问
建议处理问题人性化，最大限度避免资源浪费！
说了乱扣费  还说没办法  客服一点办法都没有  只能多交钱，根本无法理解我的意思
态度太差了，我还没急他先急了，直接挂我电话，怎么作客服的，
妈的，不要脸。
给我扯犊子，忽悠人
打了五次电话，问题还是没解决
重复订单这种问题，酒店方都同意退款，你们网站何来的不同意，超级
真的网站，一星都不值得给
只为商家不为客户
还未回复提出的问题，订房酒店现价比网上订价便宜30元，希望退回差价，请尽快回复
你们是我遇到过最烂的服务商。
酒店主页可以下单，明明有房间，商家为了拖延涨价时间，这种行为去哪没有监管吗？
处理方案简述就是：你活该，一边玩儿去。
非常礼貌，服务态度非常好，也为本人解决了问题。十分感谢，美女声音也十分好听，我不挂电话她就不舍得挂，感动，去哪网真给力
也没什么好说，浪费几个小时。代理商酒店互相推卸责任
制度是死的，人是活的，应该是以客户为主要。评价非常一般
态度很不友好，没有停车位，保安带去停车需要自费但跟停车点没沟通好
我的姓吕LYU打错了，早上值机前就说帮我改一下，到要登机都没处理好，致使我没有登机，延误了我的行程！我要求全额退款！
系统坑人,默认乘机人乱设置，坑人时间和金钱
超级烂
我平时买票出票都是半个小时20分钟。就这是点错了出票十秒都不到就出票。提个意见嘛。那抱歉就完事儿。给我们解决不了问题。我们怎么信任你这个软件？不能为消费者处理问题。我去找供应商那要。我是在你这个软件买的东西。你让我去找别人。我怎么信任你这个软件？用你那个软件三四年了才知道你这么差。帮你介绍所有的朋友，不要用这个软件。
妈的！所谓的“处理完成”给我的答复就是解决不了、没有办法。这就所谓的“处理完成”！
完全没有解决问题，态度极其傲慢。我定了三间房，酒店全给了大床。我申请要一个双床。酒店以满房为名，把我推到去哪网客服，其实网上当日还有房。去哪网又以无法协商，没法换房，没法不差价，要我自己联系酒店。最后没有解决任何问题。客户体验极其差。只好晚上打地铺。
我有实名注册怎么会名字弄错，损失1000元
没有解决我的问题，没诚意，没措施。！
最坑人的订票网站，订票的时候也没有提示，今天花了336块钱的行李拖运费托运一个小行李箱。
霸王条款太多，临时的变更预订酒店，酒店同意，去哪网不同意退款，早晚会没有人用，已投诉315。
我打电话沟通的问题没有给我满意的回复！
没有解决问题啊。怎么办呢
服务太差了，什么都解决不了
fuck去哪儿网
去那坑网，名字和身份证名字都不一样都能买票，学学人家飞猪吧，早点倒闭算了，坑网，人工半天做不了个事，要人工干嘛。坑比
客服不专业，一问三不知
投诉问题没有解决！！从八点半处理到十点！除了说抱歉什么都没解决！给出的所谓解决方案就是建议我选别的酒店！请问十一期间，晚上十点去哪里找酒店？八点半到十点所有人一直在酒店门口等待处理结果，外面气温不到十度还有老人！投诉就是摆个样子是吗？用户问题没有解决，客服就能自己勾选已经解决？那要投诉有什么用？！
过了三天才回复，这服务态度太差了！！！！连电话人工服务也没有！还有最后问题也没解决，等你来帮我，黄花菜都凉了，我自己已经去火车站退票了，立刻卸载你们的软件，太差劲了！
这是我见过最烂的客服，除了会说普通话，完全不会站在客户角度思考一点点问题，此人机械木讷，不能胜任此工作。
这家酒店服务员太差劲了，随便把我的东西丢了，去趟旅游还被丢了东西，心情真不爽，妈卖批！
流程设计没有逻辑，体验太差。都是事后告知。
傻逼客服 一句英语看不懂 什么都不懂 当个毛啊
很不好用！
没处理
酒店同意退款，网上死活不给退，第一次遇到这么坑人的事，我都还没入住，而且第一时间告知取消订单，死活不给退，简直就是捆绑销售！
无故被退款了，酒店明明有房间！
飞机晚点严重…没有准时过的晚点晚点
问题解决不了，还倒扣了我的钱，无语，投诉去哪网，委屈了客服，无语，必须各处宣传投诉，让别人知道去哪网多劣质
踢皮球的话，何必让人等呢。
昨晚上预定了恒隆广场店，今天早上我在之前的西藏南路店退了房提着行李赶过去办理入住，正在路上就收到了一个退款信息，一看说是酒店预定失败！打电话给客服说这是流程！什么狗屁流程？你好歹发短信或打电话告知我，就这样不声不响的退款了算怎么回事？
踢皮球，推卸责任，
对此去哪儿网的职业信誉很有问题，没有考虑到顾客的利益放在第一位，只是考虑的酒店和去哪儿网的互相利益
客服讲述前后不符，之前的说可以变更日期，后来的客服又说公司规定不能变更，没有变更流程，但系统显示着流程，很失望又无奈。
你们为什么要骗我们呢？
退票很坑爹
根本没有以前好用了
这是入住非常差的一次体验，提前在网上订了房间，188的大床房，到达目的地，付款然后带我去房间，竟然就是院子角落隔出来的一个房间，就一张床，没有任何设施，没有任何空间，我立即要求换房或者退款，他们家的房间都那样，不管是标间还是大床房，都没有卫生间，里面刚好放下一张床，根本没法睡。前后不超过3分钟，店主一脸的吃定你的架势，我们的房间都是这样，你已经付款，没法退，住不住随你，OMG，这是60年代的态度
去哪网是的，大家不要在去哪网定酒店住宿，利用低价吸引消费者，说给反现，根本就是，种种原因推到消费者身上，不给反现。
在这个店定了两个房，就是这个到店付费，还有一个已经付费。我在17:35联系酒店确认，是小区改的。酒店说没有房，我说已经付费了。酒店说定了也没有，联系客服退了。然后我就退，结果没有付费的直接点击退了。付费了的就是退不了。客服没权限，酒店说不行。没有解决办法，又有老人孩子。
不专业，和客户讲话语气，态度恶劣，不为客户着想！
订单压根查不到使用不到还不允许退款
假定位，七煞我也
客服就是混蛋
问题根本没有解决完就说解决了，你们就是这样欺骗消费者的么？！答应的回电呢？！
离店就应该可以开具发票，而电子发票要3到15个工作日才能开出，实际已离店一个礼拜仍未开出！效率太低了，去哪儿网这个服务太差！！
在我反映问题的当晚很晚的时候联系我两次没联系上就说多次联系联系不上我。请问你是否应该试一试工作时间联系我？
你们像机器老虎机，
以后不会在在这里订票了
反应的问题没解决！！！
这个客服服务太差，讲话打断我，还一直说话语气很冲，希望给予警告，我也算去哪儿网老客户，这样让我非常不舒服.很差的体验
为什么租赁公司显示司机没有购买保险，司机那边告诉我已经购买，不是一个两个，好多司机反应了，我通知司机及时购买司机端保险都不好意思了！系统显示没有购买保险，如果是提前一周的，希望能备注一下，谢谢！！
现在新疆已经给民航局沟通发文了，希望继续协调
改签费不对
没有处理完问题，并且拖沓了我的行程，始终不给回复
考虑国庆价格高，早在9月中旬就预订了房间，当时价格850。但在10月6号入住时发现酒店价格也就600出头。第一次发现这样的问题，提前预订还贵了这么多。更可笑的是预订后包括入住前还好几次打电话过来，说这个房间是特惠价，要求保密预订信息，来前台就报自己名字。现在才懂这个特惠价格不是便宜的意思，而是贵的意思。之后绝对不推荐。包括去哪儿平台
根本不解决问题，恶意欺骗消费者，我两一直述说投诉下去，不接受道歉呵解释
酒店订单问题没有完成
我已经入住为什么现实我没入住，还扣我押金
虽然快到下班时间，但我问的问题没处理完就断线了
要求针对我投诉的问题给予处理反馈，等了很久只有一句抱歉，后续会调查处理，询问具体调查处理流程，含糊其辞，使我对去哪平台公信力产生极大质疑！客服不能安抚投诉者，我要求酒店方有人对我的不公平遭遇道歉或交由去哪平台处理，被告知不能得到实质赔付，我再三强调没有要求实质赔付，通过客服感觉自己像是一个敲诈者，客户不能起到安抚作用反而激怒投诉者，
跟本没有解决问题，酒店这样闹客人，态度那么差，我真服了今天的解决态度，今天3点多到现在晚上11点多，给我的答案，去那儿平台也是帮酒店的，反正一次，什么平台，这叫公平吗？平时每次出行，都很顺利的，一直觉得去那儿顶好的，现在给我答复，太失望了，我以后也不在去那儿订任何订单，
有负分更好
能不能解决实际问题，老是那一套有什么用
服务态度差，问题没有处理完
十几天了至今还未解决，退款
没有解决我的问题，请客服白天再联系我。
影响行程，辣鸡去哪儿。
霸王条款，各种坑消费者
推卸责任，一点都不耐心，客服，史上最差客服
不给提供电子行程单
没人管，很失望
都问了多少遍了，托了好几天，每次都说等，等到最后一点都没有解决，这个服务态度，我真是服了
为什么酒店没有收到我的订单和钱  这个钱去哪儿了 联系客服说好了只要不超过原单房价会给我全额赔付  我再三问客服确定有没有问题  客服也说了没有问题   现在告诉我没有办法赔付  到目前为止我已经听到三个不同的赔付规定 去哪儿网的规定都是你们随口说的吗在我没有说完问题客服挂我电话并且打不通 欺骗消费者"
处理事宜不懂得变通，盲目否定，态度坚硬！
语气严重，理直气壮，不适合客服服务！
邮寄机票还要收费，以后去同程了
说来说去就是一句话 解决不了问题还不会让人听着舒服一点 太差
我根本没有入住，到酒店周围找了半个多小时找不到酒店位置又不能退，后来没办法朋友只好定别的酒店，
看到去哪评分较高，入住太原武宿机场如家，商家不开发票，也不确认，最后我酒店支付现金，去哪网扣我担保金。那个酒店就简直是一个个人开的黑店一样，你们是助纣为虐！！！！！！！
虚假广告，是个私人诊所，下面看病挂瓶，上面只有两张一米二不到小床的标准间，被子估计都是病人盖过的！散发一股异味，太过分了，投诉都没地方投诉，蹲坑发黄，要我拍照作为证据，你们自己眼睛看看去，对客服对老板真是想骂人，白白坑了我们两个房间的钱，，信息社会的渣
我要继续投诉 7885的团费 除机票外 我没有享受到服务 连导游都没见到 退我800 怎不不去抢 我会在北京工商局投诉到底 解决为止 返还我除机票的一切费用 我让你们成为这个国庆的新闻头条
我出行一直都在此网订酒店，今不慎下错单，第一次申请退单被拒，你们简单的调换酒店让人非常失望。
买11号机票自动匹配10号，支付界面也没有弹出行程信息，第二次购票出现问题，首先app，服务也，和携程订票助手简直不能比，两年共计在去哪损失了3000多元，直接卸载永远不用，也会告知周边亲朋好友不使用，六个字形容购票体验，窝火窝火窝火。
极差，根本没有解决问题
问题根本就没解决，为了两三百块钱可以指鹿为马，混淆是非，坚决投诉到底！！！
失望，推诿，不解决问题！
刚才给我回电话的是哪位
我们是购买的D657动车16:11分宜昌东到重庆北，因为恩施暴雨，恩施隧道垮塌，列车无限晚点不能到达目的地，导致不能来重庆，所有的行程包括酒店都是全额退款，唯独此行程只退款部分，不能理解为什么特殊自然灾害情况也不能全额退款。美团订的酒店都全额退款了！。。。，。已经无力吐槽
越来越少让用不是没有理由定，霸王。一副我就这样的感觉，你爱用不用。做服务业做到这么牛逼的，也就是你们去哪儿网了
你们提供的两个编号，根本无法查到信息，怎么就处理完成了
收了我因故取消险383.4元，为什么我订了6个房间需要取消一个房就不可以了？还有我订的是6间大床房到了酒店都变成6间双人房？
！没帮我处理好问题！同时，我说得很清楚是去哪儿网攻略的APP没有理赔按钮了，建议加强培训管理！能设身处地为别人着想！
并为给到实质性建议
去哪网，欺骗消费者，不诚信！
不解决问题，说请示领导到现在也没回访电话 没有下文
去哪儿简直小气！点错乘机人姓名都不给退票！
你们网站真的太黑了，对于退票这块，看看其他网站吧，人家的手续费只要24，直接拉黑你们
他们那客服都没帮我解决好
此酒店极差！环境差到不配用（酒店）二字来形容，应该改为宾馆，准确来说比宾馆还差一个档次，房间小的可怜，还标个大床房，真是tmb酒店
太不合理了
钱没到账 不靠谱
什么叫处理完成？根本没有处理啊？
入住的酒店与该酒店地址、设施、设备完全不符，住宿条件恶劣根本无法入睡!要求全额退款并赔偿损失!该酒店有行为!要求退款!赔偿损失!平台应处罚这个酒店。
你们就是黑社会，规矩都是你们说了算，拿消费者当什么了。
未解决问题！！！
客服不专业，服务态度很一般，一个咨询电话花了十多分钟都解决不了问题。
到店就有房，特价的没有房
五天过去了，依然没解决问题
太坑害人了！
客户尚未对完成的订单好评，网站就自动代作好评了
提现不要那么多手续费，设置余额充值
服务员跟我说：网上订房间和直接在酒店开的房间不一样，言外之意：网上订的房间次哟！今天我体验到了！房间脏、潮、有异味！（我先在酒店看了房间，然后在去哪儿网上预订的，真的区别大大的哟！）
门票我购买第一张票花了168，第二张送了一张优惠卡13块钱买了155，结果退款之后，花了168只退回155，原本用了168的客服说这属于已经送了优惠卷没办法退，优惠卷我又没用，也没叫你送，这不成了强买了吗？
平台不改签不退票
航空公司管理太不人性化了！错一个字都改不了！搞得报废了一张机票
退票费太高，老客户都不照顾
交易大家以后不要选择在线支付了，客户权益无法保障，遇到问题无法协调解决
1、确认信息没有收到，联系去哪儿网客服，多次催要才给了一个应急电话.2、说好九点进场，结果到九点半才进场。3、订的电影票开始说进场以后给，但是到里面很久也见不到导游，只好打应急电话，回复说取消了，问为什么不通知，人家根本不解释。牛！
接电话可以。但是半夜取消航班，太不负责了。特别耽误事情
客服太差，第一个打过去的不知道行程单和发票的区别。第二个打回来的态度不好，而且你们网站怎么能不标出多久之后不可追回行程单呢。服务体验太差。
处理很，没有维护一点消费者权利。
为什么我的订单被取消的这件事情我要点评?
这个退票是澳门航空公司确定可以退的，你们有核实清楚了吗！？？麻烦你们去台北订票组那里，把我们的票退回来
态度非常差，就是修改客户入住名字的问题，等了两个半小时才回复不可以！去哪儿网的处理方式就是这样？
太差劲了！我儿子3岁多，没带户口本不让登记入住，报身份证号码都不行，半夜三更叫人去派出所开证明神，神经病记住这个叫速速的了以后再不定所有带速速的酒店了，靠见了鬼了！
对处理问题的方式不能理解，接电话的人不知道怎么解决问题，一次次地让听音乐，说是自己要先去咨询一下。能不能专业一点，作为客服为什么很多问题都不知道怎么回答，还要咨询？客服不用培训的吗？？还是你们的目的就是让用户别打电话？"
客服态度坚定.不懂得安抚.高高在上.让顾客感觉欲哭无泪.去哪网第一次用.以后再坚决不会再用.我是携程的钻石会员.定过几次高端游也超过50万.从来没听说过.酒店提前一个月取消也不退费的.这样的企业在现在中国还能存活多久？我拭目以待.现在评论格上方还写着“你们的评价对我们很重要”对刚刚的客服态度和处理方案.真是赤裸裸的f粉刺.
去哪儿网非常霸王，不是取消，只是想珠海入住时间，结果说不可以，体验非常差
现在的客户体验已经那么差了吗？
没有有效的协调机制和解决问题的方案，为什么我选择你们的平台？刚开业的时候是我认为最好的服务！
这客服没用，店家说什么她就说什么，都不会去求证一下，问题最后也没解决，生气
还有不能取消的房
非常差！推托了事！失望至极！
已经提前在去哪儿付款定好，凌晨下的飞机到了却告知没房。各种理由各种推脱，态度极其恶劣。自己明明先把房卖没了，却告诉我定错日子了。半夜让我另找别家去住。就这服务态度以后不住七天了。中的！
现在的客服越来越差了，业务又不精通给司机师傅带来很多的烦恼
最终没有解决问题，我要退钱退房，简单处理就完了？
客服服务态度还不错。但是第一天的旅游行程，导游极度不专业，全程是导游在前面跑，我们在后面追，全程无讲解，当时团里的大多数人都开始抱怨，而且没有让我填写意见单。导游应该是自己填写的。我对此次去哪儿安排的旅游非常。
酒店没有入住成功，居然就不退钱，这是黑店吗
订单被取消，客服说发小礼品以示抱歉。
完全没有站在客户角度考虑，我的问题没有解决，客服不听客户在说什么，自己在那里一直说，换了三个客服没有一个解决问题，答非所问，一点没有专业性！我自己能解决我找你们干嘛，告诉我的都是没用的，最后还是我自己解决，我真是服了
我订票到退票没有半个小时。到退票就退不成功。我不想去了都没法。要求投诉维权不解决代理商霸道没人管投诉维权
服务态度差，观景房看废墟（照片与事实不符）房间隔音效果差 前台一问三不知
没有客服回复我！！
根本都不能解决问题
越做越烂，售后服务烂到家
没有解决问题非常
没有解决问题还说解决了？发票呢？
近乎弱智的订单处理，以后最好操作过任何的内容都进行截屏操作。
对你们很失望，不厚道。
连订单都查不到你们还会电话？
太垃圾了，酒店服务态度很差
一分没有，什么狗屁处理好了的
我这张火车票退票已经一年，票款现在也没有返回账户。咨询多次不给解决。流水号w2016092831926073
花了冤枉钱去住了一个房间，真的对去哪儿很失望，以后再也不会用删除软件了
人家酒店都同意取消订单，打了两个电话，客服就是不同意，真是不知道怎么想的，临时有事不能去，想取消订单都不行
处理了几个小时，处理方案一直在变、我，
点退票退不了说系统繁忙，问客服说行程已使用无钱可退，原因还是机票已使用完全不符合事实，让核对了三次仍然同一结果，再问就耍赖让自己去问马航。。。坚持态度有礼同时坚持错误，都不知道说啥好。以后慎用了
伤心之旅
在去哪儿订的房间，已到酒店 但是未能入住 ，
不尽人情，霸王条款，以后再也不会来这里订了，也告诉同事，家人，朋友，同学，不要和去哪儿网和嫣然旅行社产生任何消费
和booking.com相比，去哪儿网真是差远了。今天你让客户损失1000元，明天客户让你损失10000元，这样你去哪儿网还能走远吗？
耽误我2.3个小时，把我晾在大街上没地方去，耽误我签合同了……
房间好小，没有窗，10号早上订的下午休息完了退房，去哪儿系统第二天显示都没退，去哪儿订的。还有一点，谁在去哪儿直接交押金谁傻b
机票业务不熟悉，语言听不懂，文字听不懂，
服务太差
事情没有解决完美     说的赔付差价应该是159客服说155我也就没管 结果只赔了131  没懂什么意思
永远都不会再用你们这个网！
你们就这样处理问题吗？你们的错误需要消费者买单，太可笑了！
本来是60元机票代金券，你们拖了这么久赔30代金券。本来我那60元代金券可以直接用出去的，你们拖着不处理，现在给我30代金券有毛用，马上过期了。真TM不要脸！
开发票连续出了两次问题，连个解释都没有，还说自己不知道，不应该给客人一个解释吗？
作为去哪儿网的老客户和试睡员，我对订单问题的处理结果感到非常，完全是霸王条款，我表示以后再也不会再使用去哪儿网了。
不合理的处理方式 客服自己违规行为 把责任推给客户 望严肃处理！这里说的不是很清楚 望主管部门与本人联系
这个客服就是个撒逼
未有通知顾客，就取消订单，害我们大晚上拖着行李找住宿，酒店联系艺龙找顾客电话都不给，态度生硬
去哪儿网，忽悠我，
全国我住过宾馆酒店很多 但是这次住宾馆是我有史以来住过所有酒店给得最的一次，理由其一国家颁发的临时身份证不让住要当当地派出所开证明证明是我，其二一晚七百多元宾馆让送矿泉水竟然不给送 其三第二天出去玩了一天回到房间竟然没有收拾床铺  电话问询前台竟然说宾馆没有这项服务，让自己收拾。
我投诉你们这样的处理方法！
根本不能住，网上也没有说是洗浴中心，居然是钟点房，恶心死了，电话打到客服，酒店还不同意退款，认栽了，以后不会在去哪玩网预定各种服务，网上都是。
服务太差，价格，不要在这里买了
太差了，我都无语了
我的4个订单，本来可以由一个快递发运给我，但是贵司软件非给我拆成两个，导致我同时付了20块的快递费，这完全是一种浪费资源的做法，虽然客服后面说，我在收到发票之后，可以向去哪儿索要其中的10块邮递费，但我仍然对问题处理很，何必这样浪费社会资源，多的10块钱对我，对贵公司都不是好事，为何不合并一起发给我。（注意我在同一时间填的发票申请单，并不是分开的，这一点系统也可以查到）
根本就没来过电话 就解决了？这就是处理问题的方式？
退票说只退建机费，在网页退就可以退机票费跟建机费！坑比的客服！祝早日倒闭。
抢话 语气生硬
定了两天一天没住 第一天自己的原因 但是第二天不住了也不让退 太不讲道理了 而且推荐的理赔保险也很坑 突发事件才让赔 真的有突发事件还会有人想着退什么房间？
就没个人工接电话的
你們就是个大騙子，老坑人，有这样做生意的吗？
退款应该输入密码 ，不应该提交申请就退款成功！客服回答！
处理问题态度还好 但明显业务不熟悉 一个问题三天时间也无法解决 起先说自己回去沟通航空公司 最后还是在我们自己询问航空公司 航空公司表示没有收取改签费用 且该客服55928表示款项已从去哪儿网打给航空公司 造成我们时间 金钱上损失 最后我们强烈要求下才把款打还给我们
结果就是我信了你们的假的房间照片信了你们的低价，最后发现照片与房间不符，价格比酒店前台价贵还不含早餐，最后的最后这处理的结果就是我自认倒霉！！
你们完全没有把客户的感受放在心上，我第一次觉得你们这样的霸王条款只是方便你们自己。以后谁还敢用你们的服务?!
处理结果令人失望，规定是死的，人是活的。票我不会退了，到315去维权
我要专票，为什么不能提供给我？
事情没有处理
给我退钱，为什么只退50元
定的18号晚的房间，晚上带着孩子八点多到店里，告诉我们没有房间，说没电，明明就是不插卡，我说没电我也住，大晚上的去哪找地方住，结果推三阻四，就是不能住。不就是因为网上预定的价格便宜嫌挣得少么？不是孩子在场能跟你算完？
尽说费话
行程单机场不可以打印，邮寄费用竟然要20，服务越来越差，以后能不用尽量不用了，官网订票好点
人家定重了不给退"
字数有限，前面的评价还有写完就到字数了，总之重庆云林商务酒店是一家极不要脸的酒店，酒店前台客服与网站方面相互推诿，说白了就是不想退预付款，虽然最后经过多次交涉退了部分钱，但我还是要说重庆云林商务酒店非常极度的贪得无厌，特别是在处理退款问题上与网站相互推诿，最后我说要投诉的情况下才退一部分款，确实让人窝心……不想多说，只希望大家以后在网上订房一定要慎之又慎，像重庆云林商务酒店这种强盗酒店一定要避开。
很差很差，以后再也不会坐山东航空的飞机。
强词夺理，尽力狡辩。
有两笔退款均未到帐，我不会是上当受骗了吧
什么都解决不了
去哪儿网网站上是2017年新装修酒店  图片很漂亮  其实是旧酒店  脏乱差 蟑螂 飞虫  恶臭气味 还停电 卫生间无照明
服务，不会再用去哪儿了
没解决，很郁闷。
根本就是坑人这客服 啥也没解决 因为她的问题让我失去了几百块
怕了！再不敢在去哪网买票了！伤不起！电话费也没赔！
完全解决不了问题
服务态度不好，很不耐烦，很大声的语气，工号：5239
你们工作人员能不能认真点，之前让你们退票，我重新预订，你们不给退票，现在我改签，还把我第一程的改签时间 弄成11月7号， 你们都是在睡觉上班吗？还是非要骗几个钱才能罢手
你们的客服电话需要人工接电话服务
在线的服务人员没有解决我任何问题，还有脸要五星好评去哪网现在真是越来越差劲了。而且电话客服也是相当脑残，侵犯消费者知情权，而且不作为，胆小怕事没智商，除了抱歉什么都不会。最可气的是去哪网没解决我任何问题还不停发短信说处理问题有新进度，还说几次联系我无人接听电话等，根本没有任何人联系我，你们怎么有脸发这样的短信的？真心说一句，少一些面子工程多做实事吧，你们服务真是比下水道还臭！
处理问题不行
发短信说是特价，要我保密订房渠道，结果去到前台入住查询不是我手机号登记，搞到浪费不少时间才能入住，而且酒店挂牌价更便宜，以后在去哪儿订房前必须三思
处理不得当，继续投诉
第一次打电话，说是买的票不可以改签，也不可以退票，但在手机上试一下，却是可以退票，但为何不可以改签呢？第二次打电话，问可否改退票，回答是，本来就是不可以退票或改签，让我直接第二天直接划票即可，还再三说明我之前手机上有办理退票的。过不久又有客服打电话说，我已退票成功，没办法等机，要重新买票，你说，你们前前后后反复又可又不行，没一个统一说法，做法，虽本人签证问题在前，但你们内部处理方式确实存在问题
非常差，服务不到位，不贴心。后悔死了，采取消费者维权。
解决不了任何问题呀
返现金额不对，验效银行卡的时候怎么都不行，结果一点跳过就行了，才返现了我五块钱，直接给
回答问题答非所问，一说就推这推内的
欺骗用户，服务态度差，联系各位领导扣这个员工工资  什么玩意再也不用了
处理方式我不能接受
酒店客服互相推诿，酒店说是官网照片放错了，客服说是酒店图片仅供参考。我能说啥？
耽误行程，接送机信息发错，不按照订单执行，尤其接送专车，到送机时间前2小时取消订单，逗着玩呢？
问了等于没问 没有一点帮助 哼
景点正在维修，路不通，政府不允许各家酒店开业以免误导客户前来游玩入住，该酒店不仅价格贵，位置偏，在我提出取消不同意的生怕自己酒店没人住，不对我们游客做出提示，导致我们前去无法游玩还被迫居住一晚，酒店就在这种到处挖路的环境下最多只值一百，周边酒店在正常营业也才两百多一晚，大家下次去慎重考虑，破山坡上特别难爬难找，请大家预定时千万别订这家，房间里面厕所没有换气，特别不方便，早上没有热水
差到极致
不敢恭维
退款效率太慢了，希望好好改善
我要酒店消费水单报销，所订酒店不提供，去哪儿也不提供，没办法报销.
客服啥也解决不了。
电话容易通，立刻回复了，可是结果是让我自己联系。问题完全没有解决。
解决不了，直接告诉我与携程客服联系就行的事情，"
说好联系一下酒店给我们退房间，我们站在酒店半小时，酒店说没有收到他们的请求
不解决投诉问题
不专业，为了让我支付定金居然骗我，你如果不知道就换个知道的业务熟的来！以后绝对不会在去哪儿上订房了，感受太差了！说好了肯定来，非要打电话转账付定金，做不起就别做了，影响心情！
得赶在28号凌晨去马来西亚，本来7点40还有票！让我等等等！等到11点58才告诉我不能改签！而这个时候7点40的票已经售完！！！我要微博上曝光去哪儿的低质量和低效率服务！误人行程！！！
明天打12315投诉你们这个黑心商人
前台这样回答的：我看到了你的订单，但是这个价格我们做不出来，所以，我没同意，待会儿“去哪儿网”会联系你的。如果你实在想要就200多一个房间，打折可以180给你们。
啊，你们为什么要骗我们呢？
第二天一大早要出发，你第二天下午回电来问是否出行，无耻！等你来处理行程都结束了，只管收钱不负责任的客服，极度鄙视！
根本没有处理
房间特别差，没住就走了，订了就不能退
太慢，太迟
你们不应该捆绑购买代金券，只会让人觉得恶心。
一直没处理时，我要投诉12315。
一直没处理好
新入网客户说好的返50块钱，最后返8块钱，东西
服务极差，客服不为客户解决问题，到店看房，床单上有污迹，不住也不能退房，真是强买强卖，以后再也不用去哪儿网了。真心评价，很失望
前台服务极差，出问题不解决问，，老板用这种员工真是老板的悲哀，售后服务也一样，满满都是套路 太坑人……
这就算解决问题了吗？
差到极！
太差，我晚点了，反复问我发票已打印，我都晚点了，怎么可能打发票，
前面我已经评价了，现在去哪儿网很差很差，从明天开始我要删除去哪儿网
客服没有解决任何问题，客户也不知道处理进度，一个问题经过客户寻求帮助都已经8天了，还没有解决，问题反馈的结果都是永远都是耐心等待，这是涉及报销的单据，你们能不能上点心？
就是都是我的问题呗，我认了
差！不是一般的差！ 一颗星都不想给！
机票扣费太高，太坑了，很不满
傻逼客服！！！
一张发票，打了多少个电话，祝你们公司早点倒闭。
沟通太困难，听不明白我的问题
失望透顶 卸载拒用
没有为顾客服务的意识
去哪儿网太坑人，3865元因生病提前一周申请退款，最后只退200？其他全扣，消费者的钱太好挣了！亲们再也别来了！
没有解决协商我的问题，让我损失惨重
我的问题说了几遍，都登记错了，还说我们解决方案就这样。
代理商的电话打不通，打过去显示停机
这个团特别恶心，刨出去机票，同样的行程，旅费相差太多，吃的相当差，很多菜几乎是水煮,而且不干净，说餐标是30／人，其实一桌才200多块钱，10个人！住的还行，就是最后一天住火车，绿铁皮车，从丽江到昆明大约480公里，走了11个小时，晚上11点车，6点把你们扔火车站等，其实能买下铺因为贵都给中上铺，说好孩子给个铺也没有，我们坐了一晚上，签合同给要手机说看消费码，其实是把评论五星了，我们都被点了，造假
因商家未告知本人而取消订单，后去哪儿答应赔付，但因为不是当天预订，后上传了第二天的酒店入住发票，但是，去哪儿网说必须是当天的
房间的窗户是关不上的，外面就是一个花园，好危险。无论是硬件还是管理上都跟四星级搭不上边。
百无一用
目前还没有处理问题？
太不专业了，语无伦次
太差 显示1公里，订好确实10公里外，协商退款服务小姐太多恶劣！
一个月前我就预定好了的酒店，到了却给我说没有房间，我在酒店楼下干坐了一个晚上，最后你们的解决方法居然仅仅是退回我所有预定的房费？你们这个确定没有违反《消费者权限保护法》第五十三条？我想我可能需要打12315咨询一下
服务太差！查个上一个客服死活差不到！说话太鸡巴死人了，说话语气和谁俩呢，太鸡巴气人了
投诉解决
我没有接到电话，我的电话13930230500
退款超慢
客服说应该第一时间联系去哪儿网，不去入住，当时山路十八弯到了酒店，根本无法换房间，真的很失望
这个酒店的好评都是自己刷出来的！！！这根本就不是酒店！！一片黄泥，破房子，超级偏僻！！谁订谁后悔，不信肯定后悔！！
没有使用也扣费！真坑人！
转程机票没有保障，前一航班延误，只能自行承担后程机票的全部损失。不要买转程了！
不可言状，下流至极！人无问题，皆是心有题！
无故扣了我的50元担保金  还要各种理由解释不予退换  真的让人很难接受。
非常，我作为一个客户，被严重欺骗，你们去哪儿网客服人员还那个态度，我会继续向有关部门投诉你们去哪儿网
万恶的延误，烦死了，硬生生坐了四小时板凳还换登机口，差点错过
你们够狠的啊   预订了酒店
问有没有企业帐号的服务，根本不懂
用一句话去解决复杂的问题，这是客服应当说的话吗？我对入住的房屋，客服说不行就退房。请客服人员好好想想再说好吗？我和我太太拎着一堆行李，在一个农民还迁房中找了将近一个小时才找到的“旅馆”，难道你就简单的一句“不行就退房”给解决了？况且这已经是晚上七点多了，奔波了一天的我们退了房去住哪里？请你们的服务人员好好的设身处地的为客户着想。
傻逼
你们就是，霸王条款
评价完，接到骚扰电话，不可思议，去哪网用这种供应商旅行社和酒店，强烈投诉，影响去哪网品质
房间问题没有处理好，我需要解释不需要对不起。我只是想得到一个可以让我信服的理由，并不是你那边的不好意思
好黑心，操作错误，退订要收3分2的手续费，表示以后不会用，一万个操你妈
去哪儿上有房预订成功而且支付了，酒店打电话说没房，退款迟迟不到帐！
未能解决我的问题，总是推诿责任、讲理由
你们这叫解决完了啊！！！！
客服一直在忙无人接听电话，到了景点连取票都很难，直接找不到人，客服中心连人都没有，一天什么都耽误了。真的咨询投诉都找不到人
以前常用这个APP订宾馆、车票。但这次很不爽，先是订单拖了16个小时没确认，一再催促之下，来以前常用这个APP订宾馆、车票。但这次很差，先是订单16个多小时没有确认，一再催促下，来电话说所订房间电视坏了，同意就确认，不同意就取消。
客服不为消费者解决问题 还态度强硬 说解决不了 没办法 说不能转电话投诉她
旅行社，绝对别买这家的，为了这700块钱连人品都不要了，前脚说可以退款后脚就不承认，去哪儿居然连这种旅行社都让上，导游更是态度恶劣到不行，上来就骂人，这700块钱我就当花钱买个教训，以后不会来这平台买任何旅游服务，太，因果报应最好还是相信，你良心最好不会痛！
超级差！
流氓软件，以后再也不用了！
居然没有任何解决沟通机制，死不认错道歉
说是早上十点出发，一直等到11点半也没人联系我，是我一直在联系他们，态度也不好，总之不要买，太坑了
人员解决不了问题，专业知识太次，反正就是等待，就机票名字和身份证名字有一个字出入的问题，导致飞机坐不成。
不能解决问题，打了无数个电话，第一个女的直接给我挂了，第二个男的帮我转金融部门，接通后说是门票部门，最后门票部门给了一个保险部门的电话喊我拨打，打半天都没有人接，在去哪儿买商品怎么那么麻烦，买了订单没有显示还找不到人问，这服务差的也是大年初一第一家
糟糕透了
客服处理时，说话存在岐意，完成消费者的损失，且客服对自己的错误不承认，果断。
景区套票里面包含餐厅卷，刚好去的那天手机没电，死找餐厅都没有找到，所以白白浪费了200快，跟客服联系他们也不退，我又没吃，再就是气愤的事餐厅根本不在所谓的景区，是在外面吃，我上哪找，这不坑人吗。
你们涉嫌诈骗
去哪儿网多年的老客户了，机票酒店门票都习惯在去哪儿网订，难免碰到不太好的酒店，希望去哪儿网能加大对酒店的筛查选择，发生问题能有个妥善的处理，如果去哪儿网还是保持这种处理方式，我会选择别的旅游软件出行
很差，你们的服务态度差到极点，问题从9月29日到现在一直没有解决，可是你们总是回复处理完成
预付通道设计极度不合理，钱已扣且人已到酒店，一句酒店不能安排就打发了，而如果客人原因要取消订单，却要全额扣款。权责不对等，建议改进。
完全没有回信！一下午了，没有回我电话
非常差 业务能力差
非常不合理，不懂人情化，
叫他去死
你们只收钱不办人事，改个字都不能改！还有什么用
不好意思
我下完单发现时间点错了，马上打电话让客服帮我换成第二天，结果说不行，让我白白浪费了两百多块钱。我在去哪儿上消费了那么多钱，为什么这一点服务都不肯给我。我从今以后再也不会在这上面消费了，。
去哪网的价格比酒店还高，很
霸王条款，想改签机票都不行
这一分只给服务人员态度还好，二分给床单被罩是新换的 其他就不说了，什么也卜占！！
酒店前台都说可以取消。你们不取消行。厉害，我不用了这软件我不用了行了吧。快倒闭了是吧，听说要卖给艺龙网呵呵呵，辣鸡 94我也不在乎。
接来接去问题都没解决，搞什么呀
说话清楚度有待提高哦。问题是过了6天了没到账，比你们说的多了3天，你们扣的钱，让我自己去联系银行？？？这么不负责任？？？
我很  通过网上订购 你们就那么不负责任的吗  购买机票都不核实信息吗  更改信息 也要等到工作人员上班才能更改  而我的航班起飞时间 你们工作人员还没上班  我咋办？如果是紧急情况又怎么办 如果是敢去救人的 分秒必争 又怎么办？ 我想说购买机票的时候你们没有仔细核实基本信息
问题还未处理就显示处理完，客服又打不进去
你们公司说话问题不统一，让我损失太严重
点错了，不小心帮朋友订票到舟山，没看清乘机人，订成我本人也去从北京去舟山，但是我本人也从郑州去舟山。
两个订单从七号到现在了，只有我电话、在线客服联系他们，只有一句“耐心等待”，接着就是石沉大海回音啊没有，进度也不知道。到现在才确认好了一个，另一个什么情况都不知道。速度不是一般的慢。
投诉多次，一点事都不解决，互相推诿
态度差，含有很多霸王条款
稀烂的酒店，店长利益心太重，定错了时间，马上就不帮忙更改，去哪儿网的客服帮助协调都没有用，黑良心，说什么帮我更改了时间就影响了他们赚这191块钱，简直了，，你TM就差这点钱发财？做服务行业的，还是要多为顾客提供服务才能够走得长远，，像你们这样，迟早会垮的，，居然知道顾客订错了，还非要顾客当下过去入住，，去不鸟只能怪你自己，绝对不会在订这家酒店，，而且告诉大家，这家店的实际和网评差异很大，请慎订
打电话给客服，问她在百度地图搜周边里找到的酒店，通过去哪儿网订的，可不可以在她们app上找到订单，她居然对我说发脾气吼着说“我这又不是酒店，你在哪里订的就去找谁！”然后给我挂了电话。
就只会说那一句话，处理问题能力太差
说回电不回电，不能够满足客户座位要求就应主动和客户沟通，
太差了这个网站
支付460元，实体店328元，后悔莫及。
退票服务未介入人工，无法避免误操作，而取消退票却又介入人工以耽误取消时间。
关于十一期间的下的订单的高速费的问题，业务不清楚，希望他多参加业务培训。
客服在遇到自己解决不了的问题时，不知道升级给上一级团队。而是反复地和客户“核实”信息。我的案子怎么结的？问题并没有解决！！！一颗星都没有。
问题还没有解决就挂机了
总是避开主要问题不谈，事情没有解决。难到对你们的解答就没有说理的地方吗？
客服系统，没有订单号连客服都打不进去了，公司sb吧，是解决问题的思路吗？这系统设计的有病吧
一直使用的产品.很失望 十分钟之内都无法驳回 我也不是经常退票不太了解 应该有提示的
说谎，品德有问题。
很难沟通
贵司取消了我的预付房
太差劲了，既然你们要开通联程服务，因为航班延误怎么能让乘客来承担损失？
订单详情里没有返现申请，希望去哪网尽快把钱还给我
失败的选择。
虽然订了酒店，但不能更改时间实在太失望，给补钱都不行。
说话都对不上的，这也可以叫投诉，问题也没有解决
推诿
返现无缘无故被冻结 打电话客服要求解冻无论如何就一句话告知无法解冻订单频繁操作 问之原因客服只会说对不起解冻不了 且称她们只是售后不知道冻结原因完全没有把客户放在眼里
明明不知道为什么开十九大不让订房。是房间还是酒店有什么不过关的地方吗？消费者订房订了就不能退。然而商家不给房，自己不关网，直接就可以关订单，这么霸王的条款也是第一次见。去哪儿作为第三方也不来电。直接关订单，我要维权到底。
希望以后不要再出现这种问题，耽误时间，影响心情
很的地方，地方偏还不来接，四周都是田，晚上没灯，服务态度很差，住宿条件更差，千万别去住！！
电话客服，人工客服都很难接通，
冷漠
答非所问，冠冕堂皇，并没有解决我的问题，等待电话客服回访
没解决。不退钱!。
我的孩子病了，想取消酒店订单，已经和酒店联系，酒店说没问题可以给退，让我联系去哪儿网。和这位客服联系，我的问题说了两遍，最后很机械地答复，我甚至不知道这位客服有没有联系酒店。
是不是也可以不扣 房费？？
非常差，差劲，不负责任
客服态度好，服务太差，大晚上订酒店订不到
去哪网，以后就不用了，什么啊
中午12点就必须退房了，下午3点40才打电话给我
没给我的问题解决方案
偷换概念，和酒店已经说好了退。非说酒店没说！麻痹老子就在酒店大堂，大堂经理说能退。你他吗说不能退！傻逼去哪
酒店同意退了，去哪网就是不同意，一点节操都没有
很差劲的航空公司，其他航班都给安排住宿，只有天津航空大晚上不给安排住宿
完全无法解决问题，说是保证出票，但当问到如果未出票是否赔偿时，该客服以不能回答假设性问题为理由拒绝回答，后面直接叫用户退票，态度恶劣。以后再也不会通过去哪儿买票.
客服人員很耐心在回答問題"
不是抱着想客户所想，急客户所急的态度帮客户解决问题，而是简单的一句没办法就打发了！之前我遇到类似的问题，客服都是先去帮我跟商家沟通，再跟公司层面沟通，最终问题圆满解决。这个客服除了会说:没办法，按规定解决不了之外，什么也不去做！
什么网站 退什么都不能退 态度还不好
你们敲诈行为我会报警的
太慢，太拖拉
说话语气强硬，不替消费者进行消费维权，强迫入住
从27日下午5点就订房，结果到了酒店没有房间，你们说赔付，我又重新订房，明明订双人房结果是大床房，而且入住信息还不一样，查了半天，最后打客服才入住，两个男人住大床房，你们太过分了。
出票太慢了！
多站在用户的立场想问题和整理说辞
随意提醒航班动态显示延误从9.55变成10.23 实际上飞机并没有延误 导致我飞机没赶上 给客服打电话投诉 客服和我说这个没办法 一点都不给解决方法就说没办法 很
半个月过去了，问题还没有解决
去哪儿，下面旅社有问题都不管管，出错就让客户买单。
咨询了2天都没有答复，十分恼火
酒店，没有窗子的房间也叫大床房，去哪儿订的不能退，强买强卖的行为，换了三百多一间的连个毛巾多没有，床垫硬的要死睡多睡不着，隔音效果差，一下雨像住集装箱一样哗啦哗啦的响，从来没有写过这么长的评论，气死掉
说话好像很不耐烦一样
辣鸡，退票退不了，钱也不退，客服也辣鸡，一直不处理问题，谁在这买票谁傻哔。
一直在死拒我，
环境太差！服务态度差！！
32779反反复复两句话，“请您知晓”，“根据市场行情来”。实际情况了解了吗？服务和客服的水准，闹心。按照市场行情来的前提，不是欺骗消费者，当时的市场行情是658，不是768，也不是908。故意编造价格上涨理由，下了单再打电话提价，故意编涨价原因，“酒店要求调到908”，实际上呢？658的价格。相信去哪儿才下单，没想到就被忽悠了。问题啥都不解决。只希望去哪儿遵守规则，说到要做到。靠欺骗不会长久的。
去哪儿网明知有房间问题，拒不承担责任，请退还我的房费！谢谢！昧着良心赚钱，你的心不会痛吗？
服务很一般
对客服态度没意见，对去哪儿的处理模式相当有意见。软件已经删除，连续两次碰到类似情况，居然连处理模式也是差不多，既然软件无法帮别人，那就留你这软件也没必要，坑一两次我认了。
处理问题拖拉，没有实效性
退款没解决
我的问题没有解决呢
此人没有为客户解决问题的能力，就只会说抱歉，一点维护客户权利的想法都没有！靠，在哪里招的员工，
房间不一样抬高价格。
因为晚了十几分钟，担保的单子没能取消，太遗憾了，应该增加短信提醒功能！
建议取消客服，一点用没有，更本不解决问题
开头一句话拿，你好，这是我们最后一次打你电话，不会再打了，很屌，以后不会再用了，周边的朋友也会如实反应
不行，你们网站没有提供给我们顾客一个安全的场所，黑点都能进入你们的推销房价当中，很失望
问题根本没有解决！况且睁眼说瞎话，我会继续投诉，维护正当消费者权益！
去哪儿的服务非常，差差差。
为什么客服解决不了还款问题
客服不错不过没有解决问题。商家虚标价格，在去哪网的价格比店面价格高了快一倍了，居然你们都不管。那谁还会在你们家订酒店？即便不保证最低价，至少也要能保证不是最高价吧？
失望至极！没别的，不是针对客服，而是去哪儿网！
赚了我90块差价 然而明明是你们取消的航班
1、请用正常逻辑思维解决问题，不要一味推脱。2、请注意反馈信息时间，不要深夜00:00以后电话反馈，严重影响自己、孩子和全家人在旅途中的休息
我现在对去哪网的服务太失望了，处理问题就是推脱，“我们正在处理”“我们联系不到供应商”，我是把问题推给供应商是让我去找你们的供应商吗？简直是搞笑，如果酒店一晚上没有电难道在外面等一晚上吗？停电两个多小时没有来电就是一句核实了会给您退款这样处理问题吗？酒店没有电催促多次不去核实，还在和我们要凭证，还说是台风的原因吗？简直是当顾客是白痴啊！！非常差！非常差！非常差！非常差！非常差！非常差！非常差！
你们去哪儿的速度也够龟速的，都过了十多天了才处理还好意思让我评价！
我的退款已经12天了，麻烦您给我申请快一点
你们酒店上的价格有误，退房退款，给我造成非常严重的不便，因为我是花了几个小时看评价才最后选酒店的。而你们话务员给我回复的态度也极为不好。以后不想找你们订房了。
问题都没有解决，就强制结单了。有这样服务费公司吗？客服人员还前后答复不一样，坑蒙消费者。
自从投奔了携程，去哪儿就不是以前的那个去哪儿了。服务态度解决方案差到极点无言以对。
我的问题一点都没解决！你们只会把责任推给我们，我先到派出所报案！
已经说提交了发票快递结果我早上打电话又说提交不了！已经耽误我时间用途了！！严重投诉！！！
什么玩意
如果人跟机器人一样 不管问什么 不管问题是什么 回答都是一样的 那就真没必要设置人工客服这个项目了 没有解决我任何问题 毫无意义
在客人在约定到达的时间无法到达时，已提前与酒店协调好到达时间，为了更高房价佣金去哪儿网在未经客人同意的情况下擅自取消客人预定。让客人千里奔波后还要重找酒店。此种行为非常无耻！！！
没有解决问题，客服应给出去合理的解决方案，不是把问题出给客户.非常失望的体验.  下次个人包括名下公司绝不使用去哪儿订票，太不专业
软件，请大家不要使用这个软件，在这里订酒店预订过的酒店，只要付了款，你就要任它摆布，它说什么就是什么，你什么建议它都不会接受，它说什么就是什么，！！一万个连跟酒店沟通，酒店就把责任推给去哪儿，跟去哪儿沟通，它就说酒店不同意，各种理由推托请大家别上当，还是通过正规软件来订酒店，一个上过当的人！
网站完全没有诚意，根本不能协商和沟通，遇到问题，既然是需要寻求帮助的情况，网站就一个结果，不能解决！要客服有什么意义呢
我要改个护照号码，要收钱，付了钱说改好了，问有什么证明或通知给我证明改了了呢，客户怎么才能放心登记
南澳观海公寓，环境很差，新装修的房子，甲醛超标，无法入住，最可恨的是，我定的是两套两房二厅的，服务员只给一套三房二厅的，说一个房间就算一套，给两个房就是两，另外一间就不租给其他人了，整栋楼正在装修满地灰尘，跟服客投诉多次不给退房，说套房内部没问题，甲醛超标了还说没问题，店家跟客服都是，欺骗消费者，以后坚决不到去哪儿网定房了，去哪儿网就是。
处理问题欠佳，不能明确的答复
服务，同程旅行就是个坑，难怪评分这么低，出问题只会推给客户。一颗星都不想给
根本解決不了問題 投訴都無門！ 再不願意在去哪爾上訂酒店了，完全不管客戶，訂了酒店 不幫客戶解決問題  還要逼著客戶自己去取消訂單，太失望了！
真心希望去哪儿赶紧倒闭 服务态度
我就呵呵了 再也不用去哪 人工服务像个摆设
只是机械重复不能退单，有强买强卖的感觉，公司太小气，只是关注做了几单，退单要扣一百五，那不就是不能退吗？这么做又会长久，不会有回头客，像美团等就能为顾客着想！一单都是挣的能挣多少？
问题处理太慢，修改个号码修改了一个小时
问题很简单，不知怎么就是处理不好。
两张发票一起返回分两次回寄到付，快递费多花好几十
你们播出的电话没录音的么，还是说一旦真到你们责任的时候就打死不认，问题不大，就两百多块，但是费心劳神结果还就这样
店里的卫生非常的差，尤其是厕所臭气难闻，大家店里卫生十分差，厕所臭气熏天的，受不了赶紧离开，没想到未入住就强制性扣了2间房的房款，而且不肯退，怎么会有这样的黑店的，想问一下那位清楚如何投诉维权的，烦请指路，谢谢！
根本就没有打电话给我，还操他妈的说打不通，你妈烂逼。
私人店，为了眼前的利益，全然不顾信誉和形象。知道我们堵车晚到，我们提前联系，预付款和加钱，其都不同意。因为现场住，他们可以随意加价。
举报坑老百姓
未能换位思考客户的利益，让老客户伤心失望
今天在宁波汉庭酒店火车站店订的客房居然到店没房子，真是可笑
一点人性化没有，服务差
去哪儿网平台资质审核有问题。
网站一直显示有房，客服让我换了不同房型不同经销商预定中统统预定确认失败！无法入住！网站提供虚假信息，客服解决方案无效，浪费我时间，影响我行程。
差，很差啊
解释不清问题 强词夺理  说话前后不一致 不耐烦  不能从顾客方面考虑问题
不能帮我们解决问题，
首先作为一个这么大的服务性网站 对于客人的基本诉求都做不到太让人失望了 预定的酒店提交的是一个人的资料 预定一个双人床连基本的判断都没有太不合适了
你們的汽車票專席，電話都打不通，從昨晚諮詢到現在最少15個電話，都解決不了我要去哪坐車的問題，不是一般的客服專席，你們高管吃翔長大的麼？帶的團隊！
去哪儿服务差劲，一间房订单20多个小时都没解决，房费还是预付的。；让一家人晚上10点多在酒店门口等待解决！
酒店时间定错，希望去哪儿能够取消，虽然是担保预定，但我以前做过酒店，知道特殊情况是可以商议取消的。因为时间差异为整整一个月，我并没有占取任何房间或者为预定当天没去，因此是可以协商取消的。但是去哪儿一口咬定无法取消，作为一个如此大的平台多赚取几百元有意思吗？但对于客户来讲意义又不一样。我觉得我可以承担定错手续费，就像机票一样，但完全没法商议，个人觉得很失望。已经是去哪儿几年老用户，表示以后不会再选
虽然最终解决了问题，但过程太曲折，太耗费精力，反映催促问题接近20遍，票务客服形同虚设，去哪儿网，你的票务客服到底去哪儿了，怎么简单的问题都复杂化。只有以人为本，视顾客为上帝的企业，才能做大做强。
我要退房没退，订房时候也没给我说清楚。
处理到哪了，不管了吗。
客服服务太差，而且330的团购特他妈肯，压根跟玉龙雪山不搭边，纯属忽悠！千万别买这个套餐，太他妈坑，浪费时间吃的又不好！到了雪山不带你看雪带你你去什么草地，瞎胡了事，扔到哪里就不管了。购买完订单以后显示说有防寒服，氧气，去了啥也没有，给客服打电话客服居然说那那买的那我也没办法！简直了！千万别团购这个，因为你压根见不玉龙雪山，只会浪费时间
服务特别差！黑店！店！环境特别差恶心死了！倒霉遇到这样的店！
店大欺人，软件平台做大了以后，就不解决问题了，入驻平台的酒店管理不好，黑店呀，下次不敢用啦。
没有处理好
说给我发个链接，我可以上传发票，链接呢？
想到自己第二天还是现付，就想取消，也不能取消，还不能退保证金。
既然是赔付，就不应该规定必须是当天，不够理性"
操你妈
非常，订单不催不确认，大晚上临时告知没有预定的房型，没有的话订单又是怎么提交成功的呢？如果没有为什么不早点回复让客人能有时间及时处理，而不是到了前台才说
不负责任乱七八糟。
黑心网站，退票手续费都和航空公司收取不一样，收费也不提前告知直接扣费，做不长远
坑货
宾馆停电，我迫不得已换了一家，打车搬家来回折腾两个小时，请问我的权益如何保障
史上最差劲的旅游网站，连客户的基本要求都满足不了，拿出霸王条款来忽悠客户，作为弱势的客户只能12315。我的评价估计也会删除，对不起0分。因为没有0分只能1星，是没办法才选的1星！
钱都还没退还我，哎
等机票发票，第一次寄的是行程单，随后说补寄，结果又等了一个礼拜，快递显示还在北京。问了客服，只说让我耐心等。我等了已经两个礼拜了!!!!!
只能说是欺骗消费者。第一，我购买的是住宿，但是去了之后跟我说是住帐篷。零下几度喊我住帐篷！没有水，洗漱都困难。2个人睡一个睡袋，第二天起来帐篷上全是水珠。回来就感冒了，发高烧。第二：人家的团队包车喊我们几个去挤，对方20几个阿姨一直闹出发晚了2个小时，到就已经快天黑了，随便带我们去个地方就说是奶子沟，那我们当白痴耍呢？旅行社简直就是明目张胆的欺骗！醉了。太的一次出行。你们网站也不管管
酒店，定的时候显示大床房，实际是四室一厅的房间，建议大家不要选择
根本他妈的就没有解决任何问题，等着投诉吧，真的很
作为去哪网的忠实客户，我觉得我收到了不公平待遇
业务不熟悉，答非所问。忽略问题错误引导
建议51735客服还是回家吧，基本的问题都没法理解，智商有一定问题，如果不承认智商有问题就是工作态度有问题。去哪网的客服简直无语。
高血压脑梗阻病了住院都强制不退票
客服没有解决我的问题，只知道说抱歉，叫我自己负责任，拿钱重新再开一个房间。
只知道踢皮球
没有解决问题，也不配合与商家沟通
没有解决问题，客服反应迟钝没有任何解决方案让人满意，需要换一个客服打电话和我联系解决问题
第一次下单，个人认为去哪儿网是坑的！！
黑心平台
被套路了，买了因故取消险不是像车票一样可以改时间，12月这么长时间都不能变，霸王条款，坑人
完全没有办法去解决问题
问题一点没解决！！
从此以后不会再使用去哪儿网，处理问题呆板，根本没有实际解决问题！明明知道酒店就存在这种欺骗行为，但是就为了避免补偿，死咬着图片颜色一致！这图片颜色跟他价格同类型的机麻房差距那么大，电梯都没有4楼的，我是傻子嘛？这种刻板的处理问题，我永远不接受！看来论坛吐槽的去哪儿网酒店预订这种问题我也还是遇到了！！
我的退票成功了，不退钱给我，想吃掉我的500块钱
订了房被放飞机，让我自己另外找，说好了补差价，开了发票却不认帐，以各种理由推脱，这就叫处理结果吗？
温声细语下流氓似地解决客户的问题，如果这就是去哪儿网对待客户投诉的方式，那你们实在是搞笑了……
我的问题如何处理的！？怎么没有正面回答？
预定，付款了一小时后才能入住酒店，白白大堂等了一小时
我对客服人员非常不满，我的问题都快半个月了，到现在没有人管。
让司机自己和客户联系，待支付的订单
对于问题处理结果，极其。经我与酒店沟通后，明明酒店已经同意更改，但是客服居然说是酒店不同意。我也是服了，去哪网睁眼说瞎话的能力也非一般。这么大的一个服务网站，做出如此低级之事，也可以看见，企业诚实度也就一般往下了。我会在315继续投诉滴。
订房订错了不给更改，加钱都改，中的！
怎么个处理完成法，我并未接到任何电话，就这样处理完了？
可以打0分？
去哪儿网协助商家客户，重庆市工商局和旅游局已介入调查
待出票时间太短，点错了的根本没时间退就被出票成功，然后再退就要扣一大半的手续费，黑心。客服态度特别差，人工电话也没有。
纯粹的骗局，订的票根本入不了景区，电话咨询可以退款，其实根本退不了，
环境差的没话说，用的是闪住明明就已经在网上交过押金了到了酒店还要我交100的押金。进门墙上都是污垢。更离谱的是床单上还有大摊血渍。哎还叫什么酒店，招待所都不如。！
差点上不了飞机，钱已经收了，这边登机却没有名字，打客服电话，又打不进去
现场处理不了 不可以后续跟进吗？ 建议换酒店是什么鬼！！！强烈不满！
面对一个刚生完宝宝3个多月的我，处理问题语气强势，2个多小时的等待结果只是根本没有做任何处理！请问酒店图片与房间完全不符合，是否是住客的问题？如此破破烂烂，怎么客服回答是：这个房间可以住人！这是什么话？任何房间只有床都能住人睡觉！酒店如此挂羊头卖狗肉行为去哪网却视而不见，整个投诉，客服不过在当酒店的传话筒！请问我一个这样身体的旅客，面，如此明显的房间天壤之别，去哪网完全现在酒店立场，逼着我接受
我不知道网上的好评是从哪里来的，从新疆出来第一站就住到嘉峪关了，在去哪儿网上看了评价首选了这家连锁酒店，到酒店门口大概已经9点多了一看酒店的门口都在修路把宾馆围了起来，就打电话问酒店服务台，开始服务台告诉我们就停到马路边.我的天哪马路上没有停车位在这个方面我们就纠结了一个小时才解决，然后进到宾馆拿房卡进入房间有让我特别吃惊有给我一个满地狼藉还没有打扫房子有跟服务台说，今天早晨想出U冲澡又是凉水，
发现定错了，只有几分钟，也没有给你们造成损失，就不给一次机会，扣费太多，太不合理了以后不用了
买的时候延误险都扣了，晚点三个多小时不可能不补偿吧，这样是不是坑人，不补干嘛拿人家的延误费
我在今天中午订了20号上海虹桥去济南的动车票，后来看到当天有上海火车站的车票，想改，打电话给客服，客服说只需补足增加的差价就行，我立刻取消之前定的车票，没想到定新的没订单，退回的款还少了40元，再打给客服，说需要付手续费，什么意思，！
想让她给我快点审核一下啰嗦半天不给弄
这么烂的地方也能上上哪儿网，坑老百姓，一千个
留的电话是空号空号
没有解决我的问题呀？
不能解决问题！
这家酒店我住过，今天在找酒店，忽然看到它价格便宜，就又预定了，结果全部被拒绝确认，全部退款了。。我也是醉了。。客服打电话过来说，哦，被拒绝了，请注意查收退款。。。我就郁闷了，你打电话过来，就是叫我注意查收退款的？？？？？你难道不该解释一下，为什么拒绝确认？？？？？酒店如果觉得价格便宜，不想卖，那你不想挂这样的低价出来啊！！！这难道是我们的错？？？这不是耍人吗？？？我想问，你们是在刷酒店知名度吧！
客服都是
处理时间过长。赔付不认可没办好。消费者是没办好。维权太难。打官司值不得
很无语
客服50469男性，去核实东航今天航班取消，过一小时还没给我回电，直到我去催促才回电，实际打三分钟东航客服就得知航班取消，急切情况不及时处理。我他处理结果要求上级接电话，他不让还一直挡着，说他就代表上级一样处理方结果，就算一样你也要让你们主管告诉我，理不是这样么？我说要投诉他途径，他各种话挡着不给，客服是客户服务不是挡客户要求，最后要我等24小时他的上级才能给我回电，一个投诉电话要那么久？！
对于处理结果非常！受理客服从头到尾知会说一句话“非常抱歉女士”，无任何解决办法的诚意和态度
冲凉房没有沐浴露。
人工在线客服不专业，像机器人，复读机
手抖不小心买错日期了，结果不给改签，太坑了简直，要是都不小心买错，那这个真是赚大了
你们小陀根本不给我转人工，为啥，解答我
酒店发票少开，我都已经离开深圳了。让我送还发票到酒店。快递费用让我自己和酒店沟通。根本没有道理。
完全没有解决问题，说了一堆废话
根本没解决我的问题。
几百块的返现就流失了，没有领取就失效，酒店与去哪儿网来回几推脱就没有了。非常不真诚的返现活动，没有自动返不如不返，你不付出，我也不期待。
态度差，问题得不到解决，没人管
存在一定的行为。让我们第一次加入的很伤心，准备退出了。
申请退最后一晚的房间，酒店已经同意退房了，但是客服说要向预订部申请协调，一直申请失败，预订部怎么这么难申请，酒店同意了你们预订部还一直不同意，对这次服务非常！
白天和晚上说的不一样，我要改签让我补600多，我买票才花500多
态度不是很好
对处理结果非常不满意，没有站着客户的角度处理问题，明明写着到机场购买儿童票，也没有提示说可能会因为某些原因买不到儿童票，我们就以为肯定没什么问题，结果到机场人家不卖儿童票，那你说怎么办？总不能大人走了把孩子扔下吧，要不让我买儿童票带走小孩，要不把大人的票全额退了
处理水平低，代理不作为。对你们失望。
关键是要解决问题。
当时交完订钱也不反钱，千万别上当！！兰州睡机酒店！
此事办理不好，非带。
反复多次打电话，堪比骚扰电话，问题都了解不清楚，根本谈不到处理，极其不专业，正在需求投诉途径
打电话支支吾吾，差点以为诈员呢。要求改机票上的护照号码，说要200元，我是打电话到航空公司，立马分文不取帮我改了，你们的客服需要改进！
打了好几次，发票问题一直没解决，公司报销有时间限制，其他都开了，就这个没开，审核写着一天时间，已经过去一个多星期了，到目前为止还没开，客服是解决问题的，不是一个没有办法就好了，你说没有办法就完事了，那我找谁解决问题？
无端挂了我电话故意推诿不给退票！
未尽力 国外能力差
为什么酒店不接待香港人而没有提示?网上没有，酒店门前没有，而可以在网上下单，费用又照收接，直至到达酒登记才被拒绝入住，浪费人客多少时间谁来赔偿负责任?
这是什么东西？！没有空调，没有地暖，加钱让我换了一个独立卫浴的标间，没有热水，现在是10月份，你让我洗冷水澡嘛！而且通过前台电话，对方知道现在供水不足也没有任何提醒。
根本没有解决到客户的问题，一点也没有
忽悠司机师傅
0帮助
投诉多次没有人管，推诿扯皮现象严重，工作人员出口伤人，服务态度差
我定的房间来了却没有房子了，很差
非常 改签让我等一天， 而且改签不了 浪费我2000多块钱 以后真的不会在这里买票
我在你网上订了的请核实好酒店，不要让我们到了没房间。
非常不满意，不处理问题。
22号下单邮寄发票不告知我7天内才给我寄24号发短信告知我寄了。我在扬州等了一个星期没收到发票还要我自己去找快递改寄。太不负责任了，不会在使用去哪网了。
无效沟通
为什么在你家订票了，就是不能退票！为什么要求客户自己打电话给航空公司退票呢？如果是这样的话，为什么要找你们订票呢？
解决问题，客服态度不好，所有的责任推到顾客这里说就是最终的解决办法。我对处理办法提出质疑时，说也没有办法，意思就是只能这样了。
我和太太带两个儿子旅游订的贝斯特维斯特酒店申请两卧室家庭套房，可给我的是两个标间，当即要求退一间房，酒店方认为不是他们的错，要我先和去哪网沟通好了才能退，我是通过国内亲戚才联系上去哪网。说我需要沟通，我就把钥匙强行退给酒店，一家人挤住一个标间，继续和去哪网客服联系，答复一会儿说可以退，一会儿说我接受了不能退，总说接待客服下班了要等第二天，第四天短信说酒店不同意退款所以不能退给我一间房的钱。谁的错
客服欺骗
去哪儿太坑爹，一味的抱歉，不解决问题！投诉！！！
态度强硬，问题非但没有解决，得到的答案不让人满意就算领取，还一直强调自己是代表去哪儿的答复。
根本没解决
定房返现还要签到，还是限制时间，第一次碰到这样，以后不会再用了。携程艺龙比这个好多了
位置比较偏，离市区大概二十多公里，其中去天涯海角都比这近，交通不方便；而且要经过小巷，晚上不敢去；老板不近人情，电话没说完就挂了
为什么两张订单不能开一张发票？我一个公司定两间房非要开两张发票吗？这是哪门子规定？去哪网就这么死板吗？
无缘由叫退票，不实实在在为客户解决问题
这就算处理完成了？
差，差，差，太差！一直都把去哪网作为出门必备神器没想到处理问题的方式方法太让人心寒，请问一下去哪网有没有能解决问题的部门或领导？如果都让消费者来买单，我想以后这个软件我也不会在继续用下去
业务不熟练，没有耐心。
没有结果 打了一个电话就完事了 到现在我们去哪网订单还是等待入住 是不是得确认入住啊？我直接点的返现也不知道行不行
客服像复读机一样 一直重复一样的话 解决不了问题
不解决问题 不回答疑问，
为什么要捆绑销售？写了如果没用券可以退款为什么不退？
邮件上说明只要拿着行程单乘机就可以，但是该航空公司是要自己打印登机牌的。去哪网并没有提醒这一点，导致我花了60欧元60欧元打印登机牌。联系客服根本不理。，，。另一个航班，连PNR码都没在行程单里给我，叫我怎么搞？
这是最不开心的一次网上订房，评价完这一次我再也不会用去哪儿这个app，钱已经全提现，以后情愿多花钱去知名酒店，这个太坑了，小宾馆称酒店。还特么这么贵，关键老板要好处，让换一个，那个房间床我都没坐过，奸商
今天的票，天下雨根本都没法玩，而且你们也没有开，我退也不能换也不能，反正就是钱打水漂了
我合理正当的申请未能得到正确答复和解决，我很遗憾！！
极其差
态度恶劣 服务极差 忽悠人乱订票 还不退款
下午两点多打电话给酒店了解了客房信息，马上去哪网预定了酒店并支付了担保金。五点多去哪儿客服打电话跟我确认了订单信息，九点多我到酒店门口了跟我说预定失败，客房满。一星都不想给，这么晚了让我再哪找酒店去？完全不为客户考虑，完全是诈骗担保金啊
欺骗顾客，跟网上照片不一样
多次申诉都未解决，而且也看不到与酒店沟通记录。
完全没有解决问题，并且给出的借口太拙劣，后期很不耐烦
你们网站订酒店不可靠，还不按照约定佩服，真让人失望
都没有住，钱也推不了
电话客服没问题，别找她。处理这个问题的人，1利用客户对旅游市场的不了解报高价，而且比该公司中港分社报价高的问题回避。2对旅行社态度不好的问题回避。3故意死赖着于旅行社是否订房来作为判断应否退款的标准，揣着明白装糊涂！4该问题并没有解决，只是告知我如果不接受高价旅游就损失预付款，要不就接受高价旅游两条路。
世上没有你们更差劲的了
以后再也不用去哪往网直接把这个APP卸掉，订了酒店还有那么长时间才入住都不能退太黑了。
客服服务态度太差，根本没有服务意识，说话跟客户吵架没区别。
什么狗屁客服，除了会说重复的话，什么都不能解决
一会说我的机票是9点52分支付，一会说我的9点49分支付的，一个时间日期都搞不清楚，都不知道怎么处理
根本就没有给我满意的答复，这样就算处理好了吗
什么服务啊！太差劲了，糟糕透了
太次
等待领导来处理问题！
不是你的处理意见在哪里？
去哪儿网感觉越来越不专业了，不是酒店不合作，就是去哪儿和酒店对接信息不对称，彻底无语。真心觉得不如美团和艺龙！
不要脸，无耻，都没有入住，都不退钱
平台黑心坑钱
非常有耐心很好
非常差，具有欺骗行为。建议大家不要用去哪儿网络太了。
商家和去哪网利用霸王条款消费者
没有消费 不给退款 还往第三方身上推卸责任
千万别去住
未入住请退款！
半天不回话，让打电话也不理
客服素质低的骂人。我一直都是去哪网的客户。飞机票酒店都在去哪网订  这次我订了三天酒店 我还没住 临时有事  想退房费 我就是不给我退 一千多就这么打水漂了 我以后我再也不会在去哪网订了 我果断删除这个网站 并告诉身边朋友不会在用 而且我也会在网站上大力宣传你们网站
欺骗消费者！
所谓处理意见就是申请不通过。让人失望的服务行业
答非所问所问，解决不了问题。
去哪儿网的领导到瞎吗？不解决问题请不要给我打电话了！，请退钱！不要道歉！1.2米的床能入住2个成年人吗？请回答我的问题！不要像个机器一样，循环播放你的话术！！！！
处理完成了，为什么我什么都不知道？
没处理了好，我要向工商部门反映，虚假宣传
酒店服务极差！！！客服人员能力低下，订房不住不退款…无语！下次不用了！！
以后不会在去哪儿网订任何产品
我订的房子酒店没有房间就可以直接自动取消 然后退款 我换了间房然后不想去了 就不能退款 我给酒店打电话说是联系三方 在线服务一点用都不管 貌似不是人工
昨晚下的单，今天十一点才给我确认说订单无效，还不补贴差价，就知道说对不起，没有解决问题的诚意！
理解能力太差，
这个客服太差了，去哪怎么会有这种人渣客服
理解能力太差 总是让我重复 他说他的 处理很
骗钱网站
去哪儿如果不能解决问题，那就请关闭投诉解决问题这个功能好吗？我要的只是解决问题！而不是让你的客服一直给我说抱歉我们解决不了你的问题。如果去哪儿平台没有和商家协商的能力，只是一味地被商家牵着鼻子走，他们说什么就是什么。那你的顾客遇到的问题永远也解决不了！而且只会认为你们平台和商家串通一气，蛇鼠一窝，狼狈为奸，一丘之貉！！！！！！我们消费者的权益怕是永远保障不了
本人有事没接到电话，客服就私自处理问题了
去哪儿就是个不负责的流氓中介网站
到了酒店办理入住，酒店居然说没有我的入住信息，到电话和去哪儿网沟通，电话一直无人接听，害我等了一个多小时，拖着老小饿着肚子。后来有客服电话来，不找自身原因，还居然说我酒店订的晚，推脱责任！！！
除了抱歉还是没有帮我解决问题。。。如果道歉有用的话，要你们干嘛？!
纯属坑人  明明是酒店自己问题 还不能退单 ，从今以后再也不从这定机票酒店了
去哪儿网没有显示我的订单，却二话不说要我去航司查询，如果我去航司查询，还要在去哪儿网订票干嘛，你们还需要人工服务干嘛，
首先 我当初选择的是航班取消的理由 系统显示审核失败被打回 按理说这笔订单应该处于待申请退款的状态 为什么现在变成扣钱退款呢 请问谁给我操作的？谁给你们的权利可以擅自操作的我的订单？我很气愤！要求这笔订单全额退款！
预定酒店提示可以返现，提现后才告知，提现需要身份认证，需要绑定银行等操作。
不处理不回复
根本没有解决问题，属无赖行为，原酒店地址错误，答应赔付，经投诉后酒店地址信息改正，现在用已改正信息核实本人提出的赔付的投诉，结果表示酒店信息正常，不予赔付，上传有原错误信息截图，仅不予解决
拿票的服务能在牛逼一点？差点没赶上高铁
误导我两次购买机票，无理取闹，态度强硬，根本就不是来解决问题的
根本没有解决我的问题 态度恶劣
这农家房差到无语。408元订的，一百元都不值
问题没有解决好，问什么就是不知道
因为不喜欢无窗的房间，从来都不会看无窗的房间，但是到酒店房间有窗是堵死的，全黑，致电客服说无法处理，不可取消不可更换。去哪儿网欺骗消费者。枉我这些年酒店机票都用去哪儿
派单非常有问题，经常要空跑几十公里去接客人。
不针对客服，我就想对去哪说声我去年买了个表，用了几年了，越来越，蠢的一批，发票打印完就删了，qnmlgb！
极差
误导我的老婆和儿子不能一起登机
如果可以，麻烦回个电话帮我解决问题，谢谢。15692537747
辣鸡，不会用啦，
一个问题三个月了还没给我解决，酒店订单总是无法预定，解决不了，说让我换个手机号注册，问题是换了也不行，
明明写着88，我到酒店付了138，说是入住返现，可才返了八块，欺骗，欺骗
我们三个人买了10月28号10:20基辅～北京的机票，20号我们一大早到基辅机场被告知没有这班飞机，然后我打电话给去哪网投诉，那个客服说给查查回电话，但将近一个小时也没有回电话。再打电话，客服说是计划性航变，28号航班改到29号，我说我们国内的机票都买好了，必须要28号走，对方说找代理商问问，然后一直没消息，后来发了一条短信过来说下班了，第二天早上再打给我们。客服无责任心，无诚信，公司管理混乱！
不好，一点都解决不了我的问题
预定失败后，如果软件上看，还有房，是不是你们去哪儿的责任呢？为何客服理直气壮不承认也不不说声抱歉呢？
买机票在去哪网短信链接里预约选座，没有任何意义。每次都没有提前将座位号发送到手机。不如直接告知几点开放选座，手动选座。
没啥好说的，非人为因素也不给退款，霸王条款，同时期其他平台都给退。以后再也不会订这破平台的东西。
至目前为止，还没给我任何答复，也主动联系过我，请问这就是去哪儿的文化和处事方式吗？
说了半天最终还是没给我处理好，我不想什么了，
根本就是在我！！！我五百块的酒店 没住 一分也不退 还说是酒店说的 之后才知道 根本不是那么回事！！！！
很有创新!居然寄河南的发票?
感觉处理跟没处理一样。
记得之前也买过春秋航空的票，不知道什么时候改成行李必须托运了，符合逻辑么
在去哪儿好几次都是因为系统问题导致最后订房问题，我觉得这就是存在隐形的消费，我打电话去酒店，酒店说可以退房，到了去哪儿的客服这里永远都是无法退房无法处理，唯一就是逼着加钱，谁还敢相信。
此项业务办的很满意，给业务员51592五星满评
如果有负分，我会给负分
客服完全无法处理，怎么会说处理了。因为航班取消，所以行程有变，希望取消，却得来客服可气的回应，贵平台还如此显示，真的是太可笑！
根本没入住酒店
预定成功后到店里却没有房，让处理都还带脾气，我们都还没有烦前台就烦，没房也没有电话通知。服务员态度都没有一个扫地的好。前台接待是我在昌江见过态度最差的人，难怪长的丑。
改签不升舱，强行收取升舱费
服务态度不好，
同家酒店，订错地方，就扣了我一半违约金，黑商家
你们代理商太黑心，强盗收费。我要求退款。对于你们的处理！
你们应该早日垮掉，什么霸王条款。取消航班居然不理赔？
我都说给税点了还不行，我是没办法才找你们，在你们去哪儿这么多年快钻石了，这点事帮不了
建议换个客服人员，这位客服人员素质太差文化太低，交流理解能力太差估计文化太低了，建议换掉谢谢。
处理 态度 不够专业 我会继续找消费者协会投诉 微博微信公布 已经录音
太坑了！！什么事都不知道！再也不会用你们的网站定房间了
私吞，在线预付款！大平台大公司，利用规则
处理的完全错误，原订单92元是2天的房款，你们只赔付7元，还差46呢，你们去哪不能这么不讲诚信吧
从没有订过如此奇葩的酒店     说好的海景房直接成为山景房，  还有不要从去哪儿定酒店，比携程贵且没有诚信，和酒店联合起来坑客人
今天下午15点多给我打电话那个男的态度恶劣处理事情处理的很
微信退改才400的服务费，你家500块，有点贵
没有解决我的问题，没有尽力去想办法，拒绝接受顾客的建议
收了20元寄发票，结果只收到我那20元的发票！我难道就拿自己的20元去报帐？
完全不在乎客服态度的感受  全是
为什么承认错误了还在挂羊头卖狗肉？？你这店是挂着精品名宿根本没有床位，还挂床位。那天已经浪费了我一个下午时间。按着这点导航好不容易找到曾厝垵309号。让我去大冰小屋，竟然给我的理由是两家都是我们老板开的，那家明明就是青年旅舍自己的抬头。拿精品照片。害我们走冤枉路，那里本来难找，完全旅客感情。投诉了自己也承认产品挂错了，去哪儿网也处理了，给我赔偿道歉了，为什么几天了还不下降床位产品，要坑多久
不想在用去哪了
根本就是酒店。而且预定了的钱还退步了。不知道是不是跟去哪儿串通的
付的是三十平方的客房费用，去哪儿把订单却改为11平方的小房间，这是赤裸裸的诈骗。到现在为止都是叫客户自己处理
你个毛线，处理不了就麻痹的别发短信了，我就想问问怎么能让你们这些客服下岗。除了按时住店还有别的词么？
不要去主了不要去主了
对处理结果极
票价161.保险1块，两张票也才324.就算加30快快递费，也才354，付钱的时候却是424.请问为什么多收那么多钱
沟通无效，这样的酒店你们也维护，去哪网还可以信任吗！
解决不了问题，跟商家一伙的。我非常。
因乘客公务在身赶时间所以需要继续用车，继而影响到下一订单。请求客服帮助，客服让我拒绝乘客的用车要求。本次客服求助失败，客服的处理问题方式形同虚设。
应该特价机票也可以退票改签，一不小心点错了就完了，钱都退不回来了
和实际照片不符！
不为消费者维护权益
超级坑人的
根本不合法
什么狗屁APP，啥问题都解决不了！就会黑钱！
电话白打，一点作用没起到，根本没解决我的问题。
完全不顾实际情况就拒绝我的申请，本人已经联系好了酒店人员同意退款，也并不愿意帮助我们，太过分了，以后拒绝使用去哪网
贵宾休息室全是的去哪网效率太慢建议大家以后别用啦，祝去哪网早日关门大吉。去哪网关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧关门吧88
很烂的住处，建议不要入住。
真是最差的一次住宿，酒店环境脏乱差，电梯一打开就有股刺鼻的发霉味，房间更恶心，看图吧！用事实说话！
以后建议大家不要在去哪儿平台购买如何产品，对消费者得不到任何保障！
服务超级差，网上订的房间前台以没有房为由提出让我帮我换另一家同样规格的酒店，去了另一家酒店简直惊呆了连火车站的小旅馆都不如，简直就是无耻。好在去哪儿客服超级好，帮我们解决了，还补了差价。
酒店就是的，环境差，床上还别人的阴毛
问题根本没解决，就说转到相关部门，然后电话就断了！！！！！！
客服说不可以托运行李～～～ 实际可以托运！  麻烦下次弄清楚 ， 耽误事！
不正面回答我的问题 逻辑混乱 这客服的价值是什么？能给用户什么帮助？去哪儿还是比携程差太多 你们做不好了
非常差劲，昨天晚上就让退定，今天都没处理好！
我要取消11/24的上海7天酒店订单！我已经有订11/24广州酒店。
你们客服有病啊，昨天订了今天给我说没房了。今天订豪华景观大床房，给我一个装修旁边的双床，还是二楼，没窗户，干嘛呢？大床房
第一次用去哪儿APP，体验好差——付款之后，本来被告知有导游会在晚上十点前联系我，交代第二天集合地点及注意事项，可直到旅游当天七点多才联系上，可八点多就要集合的，这可是大北京哦！
商家态度恶劣
我还没问完，就给我链接让评价了…
以前不觉得
特别提醒:是民房住宅，而且七拐八弯才找到，床上用品居然像民工宿舍一样，关键，关键，是公共卫浴……我直接另寻酒店了。大家千万别被平台上的图片忽悠了，向平台反映，第二天才回复，而且答案是预料之中的不能退款。呵呵……五星。
狗屎一样的客服 外加狗屎一样的结果！那么信任你们去哪儿！你们搞什么！到酒店没房间 还给我坐地起价！
完全没有解决问题，说回电就没有音讯了
说好的晚上九点半回电话，但是并没有打。直到半夜十二点才打电话。还一直不停的打。谁家半夜二十点不睡觉啊？最后原因还说我们不接电话。
压根没解决
从入住开始停电，停到早上七点，根本没办法正常洗澡，收拾行李，充电，厕所冲不了！太有阴影了，还这么贵！
第一次遇到这种预订酒店入住不了的情况，连夜驱车赶到酒店，本想就顺利入住，结果房东联系不上，打了七八个电话都是没有人接听，我们就半夜两点街头站着打电话，给房东，也打给去哪儿。不知道去哪儿如何评定这个房东的酒店式公寓的资质，连一个前台都没有，这个完全靠和房东电话联系，完全不靠谱，遇到房东不接电话，你就只有干瞪眼的份了。网站也联系不上房东，还是又我电话给网站催问结果如何处理。最后的结果就是你自己去找住处
本人5号入住酒店，因有要事续订酒店一晚，操作失误把续住日期还是选了5号，导致付款了但无法入住。致电客服三次，均斩钉截铁告诉我这事你们不予解决。后本人与酒店管理层沟通，酒店需要分销商传个更改日期证明。我不可能有分销商联系方式，只能打给贵司客服，客服第一句话还是拒绝了我，后在我强烈要求下才答应与分销商联系。对贵司服务着实寒心。很理解你们的规则，但白白损失谁也接受不了。或许你们完全不在意流失个别客户。
我一年飞50万公里，也是去那网的大户，结果这样处理事情，我以后不会透过你代理商购票。差劲
过分，这么高价订的，连换个同价位的都不给。
没有有效处理我的问题。
首先速度慢的一匹，服务态度辣鸡的一匹
什么都说不清楚
不可思议！才不到20分钟就看到我订错了方向机票！代理公司就收了一千多元的退票手续！不可想象
明明是去哪儿的责任，还要我承担后果，我会打电话再投诉的
没有为客户着想啊
客服对于不能用回乡证实名认证就以一句话说'系统就是这样了'，完全没有解决问题的意思。作为客户我想要求反映这问题到贵司的领导，客服就
明明可以转接商服，不给转接，找好多借口
多站着顾客位置上考虑问题，虽然有规定，灵活机动的处理也是应该的，与新形势下的服务理念有很大的差距
完全没有解决问题，准备向消协进行投诉
不能够解决实际问题，沟通能力和业务水平差
我的航班取消了  我是去看家人现在在医院里我非常着急 我还带着孩子你们把问题怎么解决呢
提供的网络图片与事实不符，交通不方便，价格还贵
代理商不太好
不能用
前台服务差，房间被子也是潮的，酒店很一般，和图片不符
处理的并不理想。绝对不会推荐朋友用去哪儿网订酒店
完全不管客户，还说问题解决了。
很差，问题没解决就草草了事，如果可以我一颗星都不想给
我不相信没有人管！"
你们的服务只是停留在表面，流于形式化，根本不解决问题。就是发再多短信、打再多电话，再多服务评价，又有何用?失望至极!!!
除了说没法解决没有其他任何沟通技能，这种客服不要也罢
老是出现这些问题！你们去哪儿还是快点倒闭吧！操！
答非所问 业务不熟练
房间很小简直转不开身，早早订的房间到了移动的日子说没房源了，客服态度差，房间很脏，有虫子一直飞来飞去，卫生间的设施差。
没有人解决我的返现，我是天天问，天天催，天天被忽悠。太差，太烂，服务烂大街。
投诉很久也没有解决问题
北京010客服给我打电话 说可以手写发票 客服不承认了 这不就是不想理赔吗 客服不等说完话就把电话挂了 什么素质
到门口了告诉没留房间，那还让预定个屁
去哪儿你还是去死吧
我要去315投诉你们，霸王条款不退房费，私自把我的意外险退掉！
晚一分钟都不给换登机牌，为什么飞机晚点不给退款，双重标准
人不诚实，不能站在客户的立场处理问题。
太黑了
去哪儿网现在太了，消费者 随时反馈问题电话打不通。东西差也不能取消 不退款，而且持续打该家店广告 欺骗其它消费者。"
客服素质太差，别人反映严肃的问题，她在笑
客服完全没有解决问题的意思，我订了有房的房间去到酒店说没房了钱还不能退，这是什么道理？这个钱我必须无偿捐献给去哪儿吗？最后还是酒店方让步才得以处理的，本来是去哪儿的忠实客户，今后都不会再用这个软件！
没有满意解决问题
去哪网真是的要命，华住酒店微信手机客户端都可以订房，这个网订房只能一间一间定，完了开发票也是一张一张的开，早餐也是要提前付钱，谁能知道早餐能不能在酒店吃，很不合理，很不人性化，操作起来很麻烦，而且不主动开发票，偷税漏税。
实在是不想说什么了！彻底死心，反映了也没处理消息，以后不会在用去哪网了
行李不直达 客服的回答错误
态度恶劣，解决不了脾气还不小，直接给我挂了，是一个男客服
订单时间不在夜间为什么要把夜间费预估在订单里，真没正事儿！
压根没有管我！！！
都是霸王条款。解决不了问题。
很差
订错时间，想取消都不行。这不是存心坑人吗？
酒店在张掖郊区，地方偏僻，打车都难
绝对的坑人！请大家谨慎购买，行李托运全部收费，请大家看清购买，春秋航空、鹏翔航空，请大家看清购买，无良商家去哪！为何不标注提示大家！！
房间设施太老旧，没热水洗澡，客服态度恶劣，房间很破
对问题理解错误，纠正后还置之不理，爱理不理，很有礼貌的耍流氓
太容易被退出聊天
我是一个从来都是好坏不评价的人，但是这次我是真生气了，明明显示预定成功了，打电话过去告诉我没房，退款还退不了说我已经离店了，，我都没有住何来离店，协商了好久才退，还跟商家协商看能不能退，凭啥我没住不给退呀，最终费了很大劲才退回来，要不是说找消协根本就没戏
旅店，地址找不见服务太差，骗了我198房费，谁住谁傻逼
那有这样的霸王条款啊
这样只知道赚钱的，不考虑客户发生的特殊情况，不为客户着想的网站早晚得倒闭，
客服很啰嗦 一个订单 说好了 还要打电话来说来说去 不就7个订单合并一起寄出来吗 非要我之后再留言他们才能寄出来 你现在备注不行吗？打电话害我王者输了 心情非常不好 打三个电话 说已经说过的事情 备注那么难？那我之前和你们电话说好的东西有什么用
根本就不是官方线上售票渠道，买了票还要等到下午两点，否则就要再加钱才能提前拿票！看清楚！看清楚！看清楚！并且当天的票不能退！不能退！不能退！
我点错了
通过网上订购 你们就那么不负责任的吗  购买机票都不核实信息吗  更改信息 也要等到工作人员上班才能更改  而我的航班起飞时间 你们工作人员还没上班  我咋办？如果是紧急情况又怎么办 如果是敢去救人的 分秒必争 又怎么办？ 我想说购买机票的时候你们没有仔细核实基本信息
简直就是个傻X软件，进入提问框有那么难么？月初物流信息显示已取件在北京，昨天提问后，结果物流显示信息变成10月17日发货，但仍然显示已取件在北京，快递（确定是快递？）还是那个单号……脑子坏掉了是不是？这种态度来，昧良心！MD，现在投诉入口还没找到，什么软件！只管收费不管服务企业还能走多久？
浪费一下午，根本没解决问题
没有解决我的问题啊，也没有人联系我，怎么就显示处理完成了呢
服务态度极差！！！随便挂客人电话，不给解决问题，拖延时间，最后问题不了了之了
不解决问题
对于处理不了的问题不能反应给上级，没有给客人解决方案，没有解决客人问题
去哪客服真的太差了，根本没解决问题。国际航空公司 只会打中文电话 十一放假知不知道 给我的电话也是中文的 最后还是我自己查的 真的 以后用携程也不用去哪了
投诉根本没解决任何问题；将找其他渠道或是采取法律手段维权
给我的反馈电话我都没有接到，如果是信号不好，再是无法接通的话也应该留一个我可以回复的电话吧，什么问题都没解决呢，跟我说问题解决好了？
没有接到电话一星都不想给
去哪儿网订的酒店真心，酒店真实图片和网站差距非常大，店家和去哪儿一样黑心，霸王条款，刚订看到环境太差给客服和店家打电话不接，实地查看酒店，特别糟糕，脏乱差，店家和网站相互推卸责任，不处理问题
已经卸载，所谓返现，全是瞎扯，说什么作弊，我真是呵呵了！
好像还没处理完成吧
不是对客服不满，是对去哪儿网失望了！4号的事情，拖到昨天才处理完成，我也是醉了，更何况是国庆期间折腾了我许久，仅仅是赔付了40元差价而已，4号晚上95117极难打通，酒店电话是空号，驾车五六百公里饥肠碌碌还要满城找酒店，幸好还没露宿街头，去哪儿的服务，让我失望了！罢了，就这样吧，懒得再说了
出票和我订的机票不相符
处理问题太没效率
该客服对客户极不负责任！我相信她以后的路会越走越难！
只会回答一个问题的客服要来也没用，这样让我怀疑了去哪儿？
网站太坑了
最后去柜台在发车前退票了，可是到现在都没把钱给我退回来，服务太差
电话没说完就挂电话 给的方案就是退票 牛逼的要死啊 名声就是被这些傻逼女人搞坏的！
投诉很多次，才给回复，很是失望
客服有这态度！我也是服了！这，接电话到放电话，我没欠你这位客服钱。样也能作客服，生气狠生气
解决问题了？？还说得出口这些话 退款了吗？？没退款还和我说解决问题了？还处理成功？真的是搞笑 给你一颗星都有多
非常差，明明很好解决的问题，一点也不给力
你们一直提醒防诈骗，我虽然接电话短信但都认为是诈骗电话，结果我到机场才通过软件知道航班取消，我一直关注网站通知，网站一直是查证航班正常，直到起飞前两小时才取消，让我快到机场才知道，让我接受不了，我要投诉
我现在还没有收到报销单
的酒店，本来还觉得环境不错，但对于你们那假假的热心服务，我只能说臭你吗逼，我是说我忘记拿身份证，但我男朋友都有登记，我说要记号吗，你们说不用，记不上，等我们开好进房间的，你们就一个十分钟打一次电话，一直叫我回家拿，不然就去派出所开证明，吗逼的，大晚上的我只是想找个地方睡觉弄的这么麻烦，到零晨一点了还叫我去派出所登记，，辣鸡酒店，早知道这样都不去了，这个还不算啥，从入住酒店到十分钟还继续打电话，
真心是他妈的恶心，我已经无力吐槽了，我说我要投诉，说没有投诉的？你在给我开玩笑么。我229定了个房子上面写的艳阳天，我ri过去了既然是自己家的房子打成几个房间。！？你TM在逗老子么？这是艳阳天，安全保障不了？我敢住么？去哪网是不是随便一家都能入驻？都不看么，这是在坑我们啊，我他妈的最后没住，客服不给解决，让我出90块可以退房子，我rlgl花钱买教训，再也不会用去哪网了，推荐携程网。
51546工号的客服，作为去哪儿网的客服，既然是中间渠道商，就算不完全为顾客考虑，也要公平一点对待吧，如果什么问题都解决不了设置客服干吗，通知酒店让酒店联系顾客把发票开过来的要求过分吗？如果没有本着服务的态度服务好顾客那做客服干什么？任何问题都站在商家的立场那要设置客服干什么，扣钱的时候都出现的很积极的，解决问题的时候怎么没见积极，处理一句我们会备注还会干嘛，如果只是备注还用得着你们来备注啊烂透了
未消费，无理由强盗逻辑扣款
不人性化，由于小孩发热急着回去，退房不给退
有些客服真的很差
就这样了，我的原因于情于理都是合理的   还要这样处理   你们要扣就扣    138喂狗了
去哪儿平台真的让人太失望了！在所有解决的过程中，作为消费者，我方完全没有直接和供应商对话，完全不知道平台供应商和酒店是怎么协商的，感觉自己被平台 供应商 酒店玩得团团转。由于供应商和平台的过失，照成我们出行不便，耽误时间，还要消费者承担这些责任；平台方面也没有履行他们超时后就赔偿的承诺；从11月1日晚上19点30等到11月2日晚上21点30 等到的结果就是我们要自己承担供应商照成我们出行不便的后果
对航空公司退改政策不熟悉，未能提供有用信息，效率低。退票不成功，连机场税费都没法退却不能给出合理解释，。
什么鬼钱还不退回来
小驼机器人有帮助，定单详情页面吐槽反馈没什么用，买票容易退票退款很难，超过15天还未收到款。
真是没谁了，我的客人很重要结果到了酒店前台说查不到订单，真是醉了
退款程序复杂，客服没有及时跟进
处理问题太慢
开始接电话的客服竟然跟商家一起刁难我，说让我去找有关单位要开发票的识别码！商家不给开发票刁难，去哪儿客服也这样糊弄，真是一万个去你马。幸亏第二次接电话的客服负责给解决了店家刁难的问题。
酒店卫生不合格，被套，枕套都是污渍，让人怎么住？是你酒店的问题，不是客人的问题，凭什么一路房款不退就完事？
还是没有退款到账
太死板，客户特殊情况不能变通，让客户损失惨重
我当时在山上，没有接到电话，结果打两次就不打了，我的赔偿金就算了。我以后再也再也不会用去哪儿了。
最差，没有之一，千万别报，本来以为贵的能好，实际更差，导游随意迟到一小时，司机不认识路，态度恶劣，一问三不知，游览更不用说，进了就出来，本来2小时实际半小时，最后申请退款了，住的地方更不用说，随便换地方，脏乱差，
以后绝对不会在用去哪网，也会告诉身边所有人都不用，黑商家
明明是你们的错，为什么让我们捡损失！改时间为什么不发短信！
打了电话等于没打！明明"借趣花"就有5000额度，有欠款500，是借款最后一期了！一直以来只能还钱，不能借钱！问题解决不了那我就删除吧
态度恶劣
我本来想直接退票。结果网上说3小时内在发车行退票。我去车站排队说不行。要问网站。就是骗钱嘛。
10月19日09:50-11:00的东航MU5811香格里拉香格里拉机场-昆明长水机场，航班延误至13：29分起飞，请回复具体如何赔偿，谢谢
处理不了，就好好给解决意见。说话态度给人的感觉就是顾客不对。第一次遇到去哪儿这么差的客服。
酒店咨询的，颠倒黑白，打投诉电话了，事情又可以了，欺负人么？
你们失去了一个多年的忠实客户
卫生间尿味臭的吓人
投诉去哪儿往，返航不发形成单，以至于赶不上飞机，！
差，明明定单有返现，返现不到位
航班，不退税和机建燃油费
一个问题反映了几天没人管，就说行程单是代理商打的，是我们的上级，我们无权管，还要脸吗？谁打印的行程单全家不得好死，那机票钱是拿去给他家人买棺材了？去哪儿早点倒闭关门！
预定了，打车过去，说没房。
服务级差，定了三晚的酒店，只住了一晚，行程改变了，房费都不退。去哪儿网黑客
卫生间没打扫，没有卫生纸。客房电话没接电话线
平台，无良商家，用欺骗手段欺骗消费者，骗钱不处理不作为，诈骗消费者，这样的公司上不了台面，丢人
11号退款，怎么又是15号退款？？？
不明白为什么一定要升舱费，说是座位之间的差异费，还没选座就要付费，一点都不合理
反映去哪儿网微导游虚假宣传问题，客服跟我说解决不了，微导游说的仅供参考
房间不咋滴
18号我会继续投诉的解决不了问题就还会找去哪网的。
明明可以有简单办法，浪费时间和钱。
投诉驼囡囡，请她发电子行程确认单，处理慢，给邮箱截图还让我打印，她自己不会打印？之前沟通留有邮箱，反复留很烦，系统本身就有，还折腾我！还让我不要急，你们系统不能离开沟通页面，否则就断掉，我的手机只能保持和你们沟通，你们没有效率我只能着急？？我现在许多酒店机票订单都转到其它平台了，就是你们服务不好！
app上发布飞机延误虚假信息，欺骗旅客，让旅客误机
改签不了，也不能退票，这是怎么解决的，网上还是显示无航班取消信息！
根本就没解决我的问题，还要这客服干什么呢
我退票问题你们都踢皮球
大家擦亮眼睛吧
差！！！！
我从来没有见过如此差劲的平台，付了款就不给取消订单了，这是在欺骗消费者，还跟我谈消费者权益，你们说我的权益谁来保护。电话已近录音，会曝光到网络，不信听听网友都怎么说。诈骗平台。
并没有解决问题，一味的只说抱歉，，以后再也不用去哪网了
业务水平差，改签之前没解释，损失该客户承担。
订的时候明明是一张大床，6-8层，结果给的房间是4楼的两张床，经过交涉换到5楼大床房。仔细看酒店确认信息，写着是任何床型，看来是代理商搞的鬼，以后不能看图片信息。
反正你们恶心，我就呵呵，问题处理慢，投诉根本没用，电话难打通，你们客服电话打通过？
反映旅馆条件差与图片不符，平台回应不看外部环境，室内环境与图片不符可以整改，但猪圈内给你弄间房你住吗，本身相信平台，看了图片就订，没想到与图片严重不符，没入住，让退房平台不退，和商家一起欺骗消费者
客服态度不错，希望能帮我解决问题
银行没有收到退款，我已查询了
早晨反应完问题后没及时给我处理，非等到出票后才给我解决问题，这样的结果我很
客服人员非常好，权限范围有限，我要求去哪网给我解决问题。
完全不负责任，没诚信的商家，延误导致无法登机，不退全款。不能再上你们这买机票了。投诉无门！！！！！！！
2017年10月9日中午11:40分左右下单预定广交会威斯汀酒店，2017年10月10日中午12:50分左右去哪儿客服来电说酒店没有确认无法入驻，由于价格随时变动给我带来的不便让我能够理解！这就去坐地起价的典型案例，预定时候如果退订要付费取消，如果给客户预定的酒店没有订上，直接取消订单，他们一点责任没有！！！这就去去哪儿！"
这位客服的中心思想就是嘴上说尽力，但话语里处处都是在投诉也没用，这就是最终结果，他就是处理这个最大的，他就是天！去哪儿？去你妹的吧，一生黑。额外强制收费一千多就退我200，祝你们家旅游全都是购物，全都关小黑屋！
欺骗消费者的低价引入高价支付，非常生气！果断删除客户端，也提醒周围朋友不要再相信你们！
为何退款金额是0呢？是由于航空公司取消航班我才退款的哦，希望重新审核，谢谢
去哪儿硬性要求代付，那有这样的事，要是忘记还款了又得影响信用，越来越不好用了
各种推卸责任
造成的麻烦没有得到根本解决 客服答复不同 补偿从有到无
服务超级烂，客服态度非常差
业务不精。处理不当。让客户流失，令平台受损。非常失望！
订的是酒店前台付现，房费已经给了，结果还扣我的钱，打客服说什么垫交押金所以扣我款，说是会退的，结果已经五天了还没一点消息。严重怀疑!
去哪儿和代理商严重误导游客，产品使用说明9点半入园，付款后却被告知10点半才能集合入园，导致我当天行程全被打乱，因产品介绍误导和漏洞却要游客自己来为此买单是没有道理的。50421没法给我解决导致我在拉萨当晚高原反应加重晕厥，请更高级经理出面解决并退全款，并处理我队该产品代理商的投诉。
没有提示我订凌晨的是在第二天才能入住，到店不能入住
问题没有解决就没人处理了
你们的客户，服务态度不好，去哪儿花的，还款更改，没有通知客户，导致我没有办法还款，给你们超低评，望你们可以解决
为何订单不能更改呢？
付了钱酒店的问题没有住房为什么不能退款
很不专业，难以理解
说了赔付找各种理由不赔付！！
永远重复一句话 你们可以去听录音 太气人了  不正面回应我的问题 自言自语 你们去哪网也很气人 不给解决问题 我已投诉到工商 消协 并且发到网上 朋友圈 广而告之   从此卸载去哪网 不在用 近十年的老用户  太伤心
24小时了，都没回复
航班取消，本不是我的原因，我买的票，退了从新买，但却多花了钱，你们没有解决的方案就别卖票啊……
语气很强硬，好像欠他500块钱似的。我要投诉他，问题还没帮我解决
没有出票前为何不能退。没解决就说解决结束了？
客服说：为了外国友人更好的服务体验，难道对待大陆人就不能更好的服务体验？草你妹
态度差的很
各方面都很差
服务态度超级差，房间一股霉味，房间和图片不符，还不承认，第一次也是最后一次
五点才能办入住，且不是酒店前台办理的，私人交来的房卡，真的很被动，在酒店一直等，没有联系电话，以后不会再订的。
我是聋人！！！听不见！！！所以不要给我老打电话！！客服你们非要打电话确认退款，我听不见怎么接电话啊？？？根本没解决我的问题！快点给我处理赔付和退款！！！！
到了酒店，出站卖客，定的红杉树，第一天安排到天子。第二，第三天又住红杉树。客服打电话过来，有始无终！定的时候还加价了！的一次订房。去哪儿定的订单，携程打电话来加价，确定后一个甘肃旅游公司给定的房。太复杂了！投诉反馈客服，就说第一时间没联系他们！太推托了！
关于这个套餐里包含的项目是解决了，但是心里还是暗暗的不爽，订单不让退
前台服务态度还可以，就房间，图片和现实差别好大
你们公司是霸王条款，带行李箱还要付钱
太不负责任了，没有一点信誉可言，以后再也不会定。什么都是你们客服说了算
不好的事情发生了。误机了。你们的原因。希望不要推卸责任！
服务极差
很不好意思，退款还是没有收到
客服人员帮我解决，没有告知我就结束投诉，我是因为去哪儿的4.4评分过去的，问我什么不能解决，为什么不能处理这个酒店，
去哪儿网就是个平台，骗钱，我已经投诉北京消费者协会了，对你们非常，以后再不会使用你们的平台
当时预定的时候电话跟商家老板说如果到时入住不了能否退，老板说可以！后面确实出现入住不了打电话给商家却被告知你入住不了关我什么事，后面电话平台客服投诉其情况却没有及时得到平台回复处理结果，今天却收到扣款短信！没有入住却被扣款，对结果不予以接受！原本是打算协商，却被强行执行，此结果让人心寒
我手机压根没响，为什么说多次联系不是我
服务态度很好，但是没有解决问题，酒店费用已经扣掉拿去花，我不会到期付那些钱。
接近24小时时效回复一句对不起，没办法退款，实际呢？肯定没有去沟通，要不你怎么可能上24小时班？
建议加强业务能力培训，投诉是对“去哪网”的信任，如果投诉处理不好只会让选择去哪网的用户“寒心”……
问题解决不了，各种推卸责任。你们是提供服务的，遇到问题都解决不了，还要我们自己去处理。
整个客服系统问题，问题得不到及时处理，你们家不是卖机票的吗？叫我去别的地方买，你们要准备关门吗？
去哪儿网现在处理问题太拖了，总是踢皮球。给我们顾客完成很大麻烦。订个酒店还不能退，退还不能退款，还要申请理赔才可以。现在你们去哪儿网真的够可以的
配套设施太不齐全，跟50一晚似的，马桶没水，厕所发臭，房间太小，应该是10年前修的吧，房间灯灰暗，容易被盗，除了被子干净其余都好脏，真心评论，反应不建议
去哪儿客服问题处理不了
无人管状态。
服务太差，处理问题死板，不为客户着想。
但我确实住了的，刚才我也给红鑫前台打了电话，你们好好沟通，反正我有他们酒店的票，这是证据
没解决完
火车票退款太慢
你给我取消错误
订了房间没有订单号
感觉被骗了呢，定了23号的房间，特价定的，今天打电话说要电路检修，不能提供住宿，结果现在晚上看，23号依然能定，只是房价翻倍了，还可以这样欺骗消费者？
说话态度特别不好
一个酒店和网上提供的地址不一致，大半夜说没房了要私自开车带客人去几公里外的郊区入住，客服主动联系说赔偿，我也想着这个软件做的还不错，结果现在各种名堂，不赔你就一句话就是，开始那种时候说了两单，我又不是没提供发票和水单，酒店也知道几个入住，我又不是拿着别人的给你，既然是人工核实就不知道灵活吗，第一个电话我就说了登记的其他名字，你也没说不可以的啊"
发票都还没邮寄到手，我真服了
非常，这是对去哪儿网站最差的一次评价，没有合理的解释，想退就退，明显是有房间，还非说满房，侵犯客人的权利和利益！！！
反映一个问题，过了8个小时没有解决，天底下最差的客服
我说的是孙晓梅的票没有取！！！昨天退票说我取票了！！！随便查记录！请把我退我！！！？！！！！！辣鸡
工号30907处理投诉及其不专业，不专业行为如下
邮的礼物像哄小孩，小绒玩具。
去哪儿的问题还强制我入住
一点人性化也没有，！再也不想使用你们的网站
去哪儿网不要捆绑收费，又没有退钱窗口，又说支持单独退款，让人费解，让人不高兴，我的钱还是没有退到，我不打算找张三找李4了，我不要了，行吗？，我只把这事发在朋友圈，发在微博上，告诉朋友们，小心陷阱，我自己就直接撤了去哪儿网的客户端，满意了吗？
为什么我订的房费是68的到宾馆显示的是80的，这种情况属于不！
你是怎么处理的，钱还没到帐
和此傻逼客服通话是在浪费电话费，的人还做客服，滚蛋吧
我买了订车卷，可是你们电话根本就没有租车服务按钮，接入其他团购人员转接，结果告知手机号不匹配，让团购人员反馈这个问题，她回答是2个部门的事，不受理，这样我们买了车卷又用不了。感觉服务态度很差，我们这边很着急，她的回答实在是有问题，好像你们不是一个公司的
最后就放任我的事情不管了，让我自己去跟酒店协商解决？？？wtf？？？
去哪儿网，太恶心了，
房间地毯和卫生间看上去很脏，单间是内窗，一进去觉得住的不爽找前台说换个有外窗的，要加钱四十，我让退房，不给退，打去哪儿客服，客服给前台打电话不接，接通了也不说话，客服也没办法，只有将就一晚上了。再也不会去住了，谁住谁后悔。
安排住宿有问题
对去哪儿网失去信心
超级差酒店，跟招待所一样，让退不给退，去哪只给一楼的，没办法，直接没办法住，最后默默让验证了，直接没住，把钱付了，态度超级差，最后把钱白给了，去别的酒店住的，真真了解了什么是坑！请大家慎重考虑！
这不是处理，这是不合理
根本不会给用户解决问题，是和商家联在一起，搞，订了房说要补钱才可以开房，那要网站订房干嘛，干脆店里付款，还退款麻烦，压七天，你就网站白用七天，去哪网
未解决问题
完全不站在客户角度处理问题，提出的解决方案完全不现实，简直不讲道理
是我住过最差的酒店，地毯脏得不能太脏，进屋一股臭味，房间没有窗户，空调温度降不下来，离钟楼又远，一个字差，差，差
说是反50，结果来9块，提现扣除5块手续费，四块钱我要来何用？？？，这跟商家一起欺骗客户，不会相信这个软件，都是的
系统显示，与实际不一样
我们住的停车场没有停车位，定了5个房间只给取消了2个，还有3个没有取消
签到返现就是一个骗局
转接没人听就挂了，请尽快回电话，是填什么资料
一直出不了票
问题并没有解决
对于你们的售后，服务态度满意，但处理消费者一些问题的更改，都解决不了，做为是你们公司客户，在这点上非常的，身为一个全球的品牌公司，离沟通协调满分，还有很远的差距，这是个人意见，我想以后也不会在相信你们公司的能力。你们可以查查看，我的消费记录，可以说是你们常在客户，我只有过两单需要你们协调没有一单能够协调成功。实在是有些失望，谢谢
这次旅游太白山我很生气，不但买了两次票，还给我迟迟的推三阻四。我特别生气，啥也不想说，永不在上去
抓紧办理退款手续吧!服务太差，预订的酒店，钱也付了，却没让住，赶快退款!
服务态度差，问题没解决
不知道在想什么，根本就没咨询这个订单
缺乏调查的情况下，只相信店家的说词，没有实事求是，没有解决问题。客服形同虚设
我对你们网站的处理极！没有公告清楚，酒店电话也未核实，还要买门票入住，还不允许退，这个中秋过的很不开心。
一，没有拿到船票前最好不要预订；二，客栈性价比不高；三，客栈管理不到位，需求处理进度太慢
希望改进，以后能更好服务。
去哪网本身太烂，界面不清晰，代金券使用规则不清，捆绑销售，客服电话隐藏人工，等等问题，客服怎么能不被投诉！？
什么狗屁客服 根本不去解决问题 也解决不了问题平台只要是个代理就能上 早上11点下的订单 下午五点了告诉我没定上 竟然让我取消 我取消你大爷 生生让我在前台等一个小时 然后说取消就取消？你妈生你是为了搞笑么 建议你们平台最好把这家代理商资格取消掉 否则我没完 不断投诉 不断曝光 直到看不见这家代理为止
祥鹏航空太他妈扯了，机票是便宜，行李托运收费，一个20寸行李箱装满一些收费120，算下来还比其他航空公司便宜，而且，客舱环境真的不敢恭维
完全不顾对方的感受，不为特殊情况而改变死规定，特别失望
希望对祥鹏航空公司严加管理
太差劲了
酒店环境和地理位置还不错，就是太吵了，早上就把我们吵醒了，好烦，一直有人在楼道大声喧哗。
就是坑 态度奇差 前台是爷 千万别来
我给店家评价怎么看不到
应付了事，未能解决问题。
我是10.20定的房，当时定了发现离我要的位置隔了300公里，然后我就马上退订，显示退订后，我以为退了，后面隔几天还在上面显示，前天打电话一直都退不了
我的问题根本没有解决，只是被你们踢了皮球，踢到航空公司，而航空公司说仍是你们的问题
服务态度很差，专业能力不够，故意叼毛咨询者，很难胜任客服一职，诚恳建议！
支付的钱并没有到酒店里，已经是第二次出现这样的问题了，解决问题也只是赔付差价，又耽误时间又影响心情。别的人就能赔偿房间费，是我太好说话了？？？要是酒店没有我订的房型了，你们打算怎么办？感觉自己受到了欺骗。
页面上没说明凌晨不接机，第一个扣分。第一次打电话给前台回复说稍后给处理，不过需要自己再次打电话到酒店问，而不是主动回电给客人，第二个扣分。再次致电给前台，说发了短信给司机没回复，我说为什么不打电话，前台直接说要是没有接送机就不住的话，可以不来，呵呵，就这么一个态度，本来想去也不去！
要自己处理，自己想办法找电话打电话，狮子航空说的泰语根本听不懂，退还不能退，不知道去哪儿有什么用
由于堵车，没去入住，我和酒店沟通过要退款，可去哪的客服说退不了
预付费到店等了很久没有确认订单，打电话反馈居然还要再等15分钟，才知道能不能订到！我在前台看着房间被开完！白白等了半小时！你能理解那时什么心情吗！
我问“什么意思”，客服回答，好的那不打扰了。你们客服真棒呢。永远不会再使用去哪儿
还没回复就结束对话了
关于住宿的的酒店，旅馆你们平台都不用审查核实就给别人注册的吗。图片跟实际的差远了，环境差，说什么有宽大停车位，一辆车都停不了。想退还一份钱不退，这不是强买强卖吗？买个车票都可以办理退票，还会按百之几退钱，你们这里也太坑了，一份钱都不退，跟土匪有什么区别。问题处理的怎么样了，也不给个准确答复，就这样搁置，请问，这就是你们的服务吗?
关于订单的各个流程和事项一定要五天以后才告诉。喜欢给人下发短信，下发电话信息。用嘴告诉都不可以，太懒。下发个头啊。为什么不说上发?  回你家下发去吧。以后不在你这儿订就是了。讨厌客服的说话方式。该说的不说。
对你们处理很，并没有人告诉我拒签如何退票
系统升级后，简直乱套了。
问题解决不了，只会忽悠。
客服就像个傻了逼，无法理解我的话，根本解决不了我的问题，我再也不会用去哪网了
没有及时处理，反复沟通后仍没有解决办法，导致顾客直接损失。
没确认就不给处理，没见到钱
在去哪网订了五年 、一点小小失误、改签都改签不了 ，以后坚决不在去哪网购买
请以消费者为准，不要坑太厉害
航空公司改時間，沒有幫我處理退票，要我自己打去航空公司，沒處理完就下線了
没人回电话
要对客户提供一些提示，比如姓名，证件号等等
实际房型与销售图片严重不符，处理时间长达3小时以上，最终并未解决问题。
虚假宣传，完全与房间的实际情况不同，欺骗用户，旧装修宣传成2017年新装修，20平方不到房间宣传成40平方，完全就是！
请为自己的失误负责，而不是要我们消费者买单
1.办理入住的时候居然没有说没有预定成功，第三方公司代理办理速度不行。2.其实门店预订比网上预订还便宜。最好通过酒店的官方渠道预订。3.我预订的是商务标间，最后给我说没房间，换了个普通大床单，房间很小，房间靠近马路旁边，挺吵。总之，建议在官网上打电话先问情况。对了，早餐48位/位，不值得，其实可以去旁边的店吃厦门特色。
对你们退票处理方式非常反感！已经向12315投诉。你们这种霸王条款的结果最终也会报应在你的公司！
人生最后一次用去哪儿订票。
她说她是客服领导，什么也没处理，投诉无门
没站在用户角度处理问题，不能意识到问题严重性，不能化小问题。
太差，都不懂还能知道客人。脾气还挺大，真给去哪网丢人
这家根本不是宾馆，沙发发霉，水龙头喷头也是坏的！服务态度非常差！房间还不给退，还诬陷客户！太差太差了
根据客服要求上传了凭证照片，却告知我无法再取消订单、给本人带来了极大的损失！客服没有尽到应尽的责任，没能为消费者排忧解难！一切操作都是依照客服要求在做，到结果还是无果而终！难道世上就没有个万一吗？消费者的难处你们不能体会到！根本没有尽责！
我要的不是钱而是票！开车几百公里去到景区跟我说票不能用，这种损失怎么算？平台，谁用谁上火！
客服人员非常不专业 完全不明白我的意思，思维有问题只知道讲自己的却没明白我的意思
机械回答问题
问题没有处理，一星期过去了毫无进展，打电话过去只会机械回复无用信息（只会说要等。等。等），投诉按钮完全是虚设，根本无投诉栏。商家与门票销售处间既无合作关系，为什么可以经营出售门票，而且还无法退款???存在行为。
去哪儿酒店同意退 你们说不能退 删除app 不会再用
踢皮球踢皮球都去国家队吧……
打航空公司改期过航班信息，你们没有及时更新，还发之前时间的航班变动信息，给我们造成困扰新的时间没有任何变动保障，这一点服务非常差。
你们去哪至极 如果有选择 坚决不再使用
工号30464的客服竟然在通话过程中挂断了我的电话，这种态度需要严惩，态度很不好。
为什么不能改签？白白浪费那么多钱，觉得不合理！
一颗都没有
不怪客服小姐，但是我就是想给去哪儿网一个。选的合作商都是什么呀，电线裸漏，床单被罩枕头套不洗。卫生不打扫，屋里面一股子异味，走廊里面还有人在做饭
很差真的，全是水军啊，千万别住 ，差得很
有强制消费的感觉，极差
一家黑点，妈的，大家千万不要预订
并没有解决问题，态度不佳
酒店产品不完善，说好的发票前台提供呢？骗鬼……
不能改签是霸王条款
问题未解决，退票款未到帐
以后再不要用这APP了
你们是要反馈顾客的问题跟意见，然后跟快递公司负责人说明，顾客自己没有说要退回，你们就按照顾客的地址送到就行，不允许退回，这样真的导致顾客这里利益受损，那里报销不了，还多了很多问题，我已经不是一次退回了，气死我了
处理什么了？给我
这样的客服不涨工资都说不过去，死活不认错，死活不承认问题，厉害了。说到问题就岔开话
无良客服
多掌握些基础知识，平台应该给她们给定权限，不要了事
问题未解决，处理时间太长
太差了，问题没解决，一说就反馈。
不接受处理结果，被告知，不会再处理。
说好一个小时给我答复到现在了都没动静
太差，什么问题都解决不了。
一位男客服和我联系 说已经处理我投诉的问题 话也说不流畅 根本没有解决我的问题
我提前电话沟通，换着人来和我联系，一个都不能解决问题。
我今天做的下午两点十五的飞机我要的是全程打的轮椅，长春的飞机场服务态度很好。到太原就没人管。老人自己走出出口。把老人腿疼的。
没有解决问题，处理慢，未曾联系过本人
需要投诉订票部门
死板，就不能为客户着想一下。换作是你自己出差订错日期的宾馆你会刻意多住一天就为了按时入住吗？
没任何意义的回复
根本就没有解决问题
不是客服的问题，去哪儿网实在太，只向酒店核实，明明和酒店协商第二天给答复，还没答复就卖掉我的房，你们还不赔付，呵呵，真他妈倒霉
坑坑坑，短信不提醒45分钟后就不能值机了，提前40分钟去都不给值机了，打去哪客服电话打不通。坑死了
“那个那个”的！哪个啊！客服连话都说不清！吭哧瘪肚的！
非常，订单不成功，去哪儿客服不通知，询问后才让我退订，没有解决能力，从今以后不会再使用去哪儿软件
态度极其恶劣 还冷笑 根本没有解决问题 两个号码同时等了60分钟 最后还说让我可以等可以不等  要是可以不给星我连一颗都不想给 什么态度 忽悠我
真想说一句日了狗了，是酒店问题还他妈是去哪儿网问题，操，给个骆驼卷酒店工作人员不会验证，还特么不接客服电话，去哪儿客服说要么我退款要么他帮我退款，咯咯哒，官官相护，操你妈，老子那么早打电话还说我没定成功，真想讲句你他妈傻逼了，打个逼客服电话大半天才接电话，日了狗了，跟我说没房间，那特么是我的错了？是客人的不对了？咯咯哒，我真想骂你祖宗十八代，不服来战，操什么逼酒店，你特么不给挂出来老子也要骂你麻痹
什么辣鸡服务，
垃圾中的战斗机
外地建议提前定，当天买黄牛票也比这个好，出了问题耽误时间还处理不了！
挂出来的价格低，我订了就不接单。同样房型换了几个字提价后又开始卖。这样的商家，小伙伴们出行要注意了。
态度很差！必须要求领导回电！客服说他可以代表去哪儿，领导不回电！
问题未能解决。希望去哪网和航空公司进行沟通通，针对误操作导致的出票不收退票费或改签费。比如出票10分钟内，可以退票或改签等。
作为去哪儿网忠实客户，在网站上预定了机票和酒店，机票被通知取消了，酒店以规则外无法退订的理由不给退，简直是霸王条款，实在可恶。
国际机票从早10点半一直没人接电话
客栈真心不怎么样，不建议位，我们订了房，因为临时有事住不了，就想着要退，结果人家不给退，态度还特别差，这真是我这趟旅行的一个败笔
十九大原因，活动被迫改期。同行人在携程预订的同时间同酒店，全部修改成功，但是去哪儿不给我修改。客服极差，投诉到底！
你大脑缺氧吧，人家顺丰都送达了，你才上路？滚回去吧
装修时间太久了吧，下水道味太大，退
投诉很久也没人管
不但没有解决我的问题，而且还给我弄错了，以后官网买机票，现场订酒店，美团也可以订酒店，微信也可以买机票，不是只有你们一家，可笑，
没退票非说我退票了，用不了还说不受理。什么鬼
太烂了，不能改期不能取消，幸亏买了订单险，结果理赔又麻烦的要死
我定的酒店因为有事不能去住，办理今天要取消，酒店没有给我确定入住，和去哪网平台协商取消，却取消不了，非常，我是去哪网的忠实会员，没想到在国庆假期遇到这么的回复！非常失望！
19:00点的，21:00多回复定不下来！寒心了
对网站的服务！酒店满意！只是以后不会再在这个网站上订酒店了
什么烂回复，你把我订单取消了也并没有任何短信提示，电话沟通，，去哪儿手机app里也依然显示订单成功的状态，耍人玩呢，
去哪儿服务太差！
没有漏接任何一个电话
建议大家慎重选择，这个酒店酒店前台经常不在，当天晚上10多到酒店门口发现酒店门是锁着的，然后打酒店电话没有人接，在开门等了一下还是没有人导致无法入住，害自己有从新开了一间房，然后酒店前台回电话，就跟她说是刚刚去她没有在问她可以不可以取消订单，前台说的是可以的，等会会取消，然后一直到第二天都没有取消，第二天打电话给酒店酒店找各种理由借口不取消，然后还要扣全款，打电话给酒店负责人说他说他们哪里前台不在
预订的酒店，款也付了，到店后却无法入住，大半夜的临时再去找酒店，而且订单号，跟预留的手机号都对不上…没想到去哪儿网这么，失望至极！
这是去哪儿本身的问题。
孩子生病不能入住，要各种医院证明，上传完不说，还要上传“我是他爸爸，他是我儿子”的证明，拜托不能退就直说，没有必要这样折腾人……
根本没有解决我的问题 无法保障消费者的权益！
太恶心了
没解决我们的问题，对本次行程很，时间安排的不好，不是吃的烤全羊，吃的是火锅，还不好吃，怎么就140一位？
服务简直坏到极点，这次服务！请给予我答复怎么会有这样的员工？给你们公司丢人
在为ZHANG定的11月10日的机票，护照的第一个字母缺少的情况下出票，你们没有发现,值机柜台发现后，半个小时解决不了问题，回来在登记截止时间十分钟，我们重新买票，退票款只有330，应该是你们的问题吧？
不专业，不解决问题，教条，而且设置解决问题的障碍。官僚作风严重
太坑了不能取消订单，而且还扣了八十
投诉但找各种理由不解决问题，说优惠券已用，但又查不出用到哪个订单，！最终新开户也无法享受首单60的优惠券，不知是不是骗开户和绑定银行卡的！
要求她问题单往上报，死活不肯，还撒谎 ，还说和领导汇报过了，
比酒店标价还贵。酒店标498，折后468。网上538。你说我气不气。
庐江百一宾馆多次以满房为由，多次将订单退款，既然满房，就不应该挂在网上出售，耽误别人的时间精力。
为何退款金额和收款金额不同？
什么破酒店，差死了，
不会再来去哪儿定票，没给我解决，同样的事携程给我解决了，而且机票比你们便宜，携程还全额退款了
并没有处理好 评价什么？
瞎扣钱 服了 扣我50多
要了各种材料，一直让我等待，也没有解决问题，却显示问题已解决，让我评价？
最后一次沟通过程中语气不耐烦，有明显的抬杠及抢话现象发生；
没解决问题，
酒店明明告诉我房间定好了，结果去到前台说我已取消订单，根本就没订到房间！支付宝扣了我的钱也没给我退回来！以后再也不在你们这里订了！
客服人员刚刚电话告知我已经再次提交，但刚刚与东航客服联系，目前状态还是没有再次提交。
找些荒唐的理由来拒绝客户的合理请求！
差，极差特别差
前台态度极其恶劣，卫生间热水器不知道什么原因我们入住时插头没插，问他们是否热水器有故障才拔掉的，我们直接插上用是否会有漏电危险，他们前台连原因也没问直接回复说你们只管用，问他们如果真的因为漏电出了事怎么办，竟说到时再说，要求换房间直接说没有，害我们不敢用热水器没办法洗澡，问酒店负责人的电话和投诉电话，说经理下班电话关机的，从没遇过这样的酒店。
等收到款我会很好的给你评价。亲
客服只有50258号耐心态度最好！驼园园工号0073，很差！说谎话！我向她:你现在哪?北京还是外地？她说在外地，在武汉。这种做人的基本诚实都没有！还谈什么对工作，对客户有诚信！
我因特殊原因，没有及时入住，也不给我退款，也不给我改入住时间，太差服务！
极端不负责
我要购买行李，由于我现在在马来西亚，网路极差，又容易断线，网络根本没有购买行李这一项目，
来的时候可以 回去的时候一定都不开心 所有的行李都收费 一公斤40 回来拖运费花了600多 没有免费托运服务 奸商 在以后说什么也不做桂州航空 太损了
非常差的客服，出尔反尔，原来的承诺全部推翻！！！
永远不能得到满意答案
为什么关单了呢，我怎么一个电话也没收到。解决我的问题了吗？然而并没有。要不是没有星不能评价，真的是一个星都不想给啊
根本就没有处理
说是与酒店协商退款，到现在没有回复结果！
不能修改时间，也不能取消，给我带来不变。
先抛开有没有解决问题来说，服务态度就有问题，让自己取app里面找一个根本没有的入口填信息，这不是在愚弄人吗？其次，处理问题，除了说  这是我们的规定，没有办法，我们就是这样的  这些话术外，不会给任何解决方法，即使有解决方法，也要你说的口干舌燥的才会给到你。
没有真正解决问题，对贵公司的服务很失望！
简单的问题反馈太慢，而且反馈的信息考虑不周，没工作热情，半死不活
退掉代金劵！
为什么航空公司延误退票申请不能通过？进入官网的订单号也没有？
没事别去这家了，服务太差劲了！
本来有票，不给改签，最后打电话给南航官网才改签成功
未能未客户解决任何问题！
实在是投诉无门。而且客服一直没有正面回答问题和解决问题
图片和房间完全不符 床特别硬   房间很旧
不高兴，表达不清楚
提高效率，增加业务能力
公允而言客服小哥的态度还算不错，但从一开始就不是为了解决客户问题，而是解释自己逃避责任，只会站在酒店的角度来让客户蒙受损失，对去哪儿网的客户服务立场很是失望。将会才去其他方式以及法律途径来解决此问题。
前台掠毛巾，房间有味，窗户小的跟牢房一样，洗手间门只能打开一半，房间小的无法形容……所以情愿浪费一晚也不住那种宾馆，老板的服务态度极其恶劣，恶劣得无法形容。脏乱差
沆瀣一气，网上评论是真的，去哪儿网，坑我，明摆着事实，我会继续投诉，工商，消协……
通过去哪儿预定的酒店，帐都结了，说没有入住，天大笑话
改签比重新买贵！像这种我不会再使用！不是客服！是你们的公司
出发点不是正确解决客户问题。没有收到短信，系统反应不对。
最后一次用去哪，太垃圾了，一点问题都解决不了
发票处理太慢了，严重影响，平台服务太差
退票不退款.乱收费
态度好，但拒绝认错，强词夺理
用不了花呗付款，别人的可以用花呗付款
大家千万不要在去哪网订酒店，只有付了款就没有的退他们就找借口不退款，酒店不好也不给退款，
没有给我邮发票！
10多个客服找我，没有一个能解决问题，这么大的网站就没有一个能解决问题的人？
性价比太低，比70元一晚的略好一点，牙刷是再次利用，马桶有历年大便污垢，被子上有脚印，房间能冻死人，伙食适合减肥。
服务态度太差打电话还跟我喊一点没有耐心，我要是什么都明白还用打电话吗？
結巴也能做客服？
业务什么也不知道。
机票刚预定发现买错就取消 结果被驳回 之后收到短信已出票 问客服15分钟的反悔权 客服说45分钟的审核
到现在没给我发邮寄单号！
实际没有为我再次提交办理。10月11日核实仍未再次提交！
处理完跟没处理一样，酒店不好还不能退。什么意思嘛。感觉上了贼船
机票未出票的情况下要求改签同一班航班结果还是一样的出了票！！ 去哪儿和航空公司互相推责任    在去哪儿上至少花了10万人民币了！！如果问题不解决！ 以后不会再画一分钱！
我主动打你们客服电话 永远找不到人工服务的按键
明明我本人与酒店确认可以退房，客服给我的回复却是不能退。虽然这间房流程上是不可以退，但是我已与宾馆确认可以退。并且进店后宾馆实物与去哪儿网图片不符，后来在微信上看，去哪儿订的居然还要便宜一点，。以后不会再在去哪儿网app订了。也不会再使用去哪儿网
你们解决问题的能力越来越差！
我简直不想提什么破烂建议，今天搞得我很狼狈，真的。说实话这处理我非常。不是针对客服，是针对你去哪儿网，和你的合作旅店老板，这种事我简直不想再遇见第二次，搞得我今天这么狼狈，我觉得，这事没完！还有那个什么李向阳公寓的老板，态度极其恶劣，你想钱想疯了吧，你今天这态度让我难过，我也不会让你好过的，等着吧！
希望航空公司以后完善身份信息的准确性，尽量减少乘客的损失，这退票手续费也太多了了点呀！
在未出票前用网页退票无法成功，海内外电话没一个能打通，出票后告诉我无法退款。
没搞清楚顾客的问题，就将电话转接到无关部门，听电话不耐烦
开除得了，用这种人就是瞎
前台人员态度极度不好，不但不为顾客解决问题，还撒谎！话没说完就把电话扔一边不管客人，问啥都说不知道，不可能再次选择这个酒店！非常前台的态度，我来住店，又不是欠你几百万！一点同情心换位思考的思想都没有！素质一点都不好，不知道是怎么进入酒店做酒店前台服务人员的！编一些理由借口来忽悠客人，完全不能接受。叫上可以解决问题的人来解决，一直推脱不给处理严重，，！
有意思你们，还要自己去领返利。我也不知道去那领，以前的订单返利也没领过，都被你们吃了。
不是针对客服，而是这次整个去哪都让我恶心，本来就是自己的错误，还让我买单，为了几十块钱，电话打了不下十个，甚至是在我休息了以后还要把我吵醒，嘴上说抱歉，但是一点实际行动都没有，最后还的我自己为去哪买单，真的是懒得斤斤计较了，本来挺开心的出游非得恶心你一下，之前在其他网站预订出了这种情况至少是要做免单处理，估计是去哪觉得自己已经店大到可以欺客了吧，至少它在我这已经死了，再也不会考虑用了，影响心情。
最差的购票体验！！！以后不再来！！！！！
人工打不通 问题还没有解决就说解决完了
太粗心了吧！我今天根本就没有打过客服呢，怎么会说我反映的问题？？？？还要我评价？？？
说给我回电话告诉我订单的处理结果，最后也没有回话，每次打电话都是不同的客服人员接电话，问题到现在也没有解决，我的去哪儿订单写着预定成功，但是酒店说没有收到订单，我该怎么办！！！！
非常，酒店回复说有房，去哪儿说没房，非常非常。去哪儿网店大欺客！明明已经入住。却不能按订单金额入住。对去哪儿网失去信心，节后让公司及所有同事改其它网站预订酒店。酒店也说有房他们没有告诉哪网没房！！！是酒店撒谎还是去哪儿网撒谎，受损失的最终是我们这些客人！！！
预定的房子因故提前四天提出退订，结果去哪儿客服小驼就是说不能退，要退也是全额扣款，真的无语了，很郁闷，以后再也不用此网站了，感觉就是强盗逻辑，网络
处理结果怎么不显示？
就是特别生气去嘛儿旅行客服既然收了钱忘了给酒店发订单 导致我和同学本来很开心的来西宁到了酒店却没有房间住 还说自己找酒店他们补差价  好气哦 为什么工作人员的错误要我们承担后果 生气  ！！！！！"
根本不回复
我昨天订的天坛公园的门票，收到导游的短信通知要我今天早上8点以前到。可我8点以后到的，导旅游让我打电话给代理商退票。
处理不合理，太坑爹了！以后都不用这网了！网站也太不人性化了！
根本解决不到问题。没意思
客户遇到问题都不能解决
问题得不到解决，客服还胡搅蛮缠
11月4号的车票退了，现在退钱还没有退给我
不想再住了。
非常！提前一天定好的酒店，驾车800公里后到酒店告知从未收到去哪儿订单，去哪儿客服在当天上午还电话确认订单确认无误！晚上八点周边地区酒店已无房提供，不得已前往二十五公里外的阳光饭店，去哪儿承诺的赔付完全是扯淡！
因为相信去哪儿，机票和酒店都在贵公司定，但公司却用电子语音引导我退票而不是改签，重新购买机票后，让本人亏损350元，以后不敢再相信去哪儿了！
对解决结果，因为去哪儿的问题造成我的额外损失，天天接电话自己还要损失一百多，不找你们索赔难道找商家赔么
太麻烦了，开票不行
一心向着酒店说话，完全无视我提交的证据，立场都没摆正还做客服？
问题没有得到处理
的网站、费了好大力气大了客服，客服换了好几个告诉我，字面意思是字面意思。他们可以随时不承认
非常，你们看不到我上传的照片吗？我购买两次车票一次1492元第二次1552元，我一共付了3044元，可是给我返回来2834元，就像你说的车站扣手续费也不能扣这么多啊？扣了我210元手续费啊！
客服说的是有人在跟进，还没有结果呀，怎么叫处理完成呢？
这个case无数个人跟进，处理记录都记得不及时。最后还没解决问题
第一次用去哪儿，经历终身难忘，6点多到了入住酒店，房间并不是app中介绍的泡池，而是浴缸的，6点34电话客服就是让等待处理。于是俩个游玩一天没吃晚饭的人在酒店大厅开始等待。期间我给客服又打了两次电话进行催促，一个半小时，客服也没处理结果。最后是因为我头晕，心脏难受，躺到了大厅，酒店的一位餐厅负责人帮助在解决的，知道我们没吃饭，酒店还给下了两碗面。然后我打电话通知客服我已入住，十点多居然说已帮助解决
两次都是说退票成功，款什么什么时候到账，结果到现在款还没有退回来，去哪儿服务太差
我的问题没处理完。
去哪网客服电话，不能解决服务问题，同时不受理客诉，太奇葩了！
我说的她听不懂，她说的我听不懂，一个很简单的问题扯东扯西的。沟通很不愉快，也没有给到有效的解决方案。思路很有问题。建议加强管理吧
非常不愉快的一次入住合作体验
太差，就是个黑店，120一晚，订了3晚，洗澡热水都不开，被子是黑的，毛巾，墙都是黑的，都是坏的，走了也没解决问题
没意见，点错时间五分钟内都没法处理，损失一千多而已
无效的沟通，且没能解决问题，处理结果
一晚上订了两次酒店。吃完饭到酒店办理入住，酒店工作人员说忘记看我的订单了。
去你妈的去哪网。
服务太差了，我投诉了这么多问题，一一的没能回答上来，去哪网对消费者就这么对付吗？
我觉得你们的服务态度还可以，但是处理问题来说存在问题，对酒店的核实与考察存在问题，线上线下存在明显差距的东西，酒店名字都不对应，竟然在app上用错误的信息显示，很明显这是在欺骗消费者，今天我们到达酒店的时候，前面的办理入住的用户也很明显对酒店，客人自己提着行李上4楼，没有电梯，出于无奈只能入住，话说回来，谁还看不出来10平米和20平米的差距么？旅游季节大家都是拖着行李箱的，这种信息提示就是一
简直就是混蛋 以后在携程买票
客服是傻逼，听不懂人话
差拼，第一下的，刚下的单由于地址看错了就不能退换，什么霸王条款？特价机票退订都还要退燃油费。这酒店 这平台就这有对待客户的吗？
什么玩意，还让我评价，问题解决不了，
霸王企业，肆意践踏消费者
去哪客服，一个劲的给我打官腔，不给我退钱绝对投诉你们欺骗消费者，
这件事情必须投诉，我就不相信没人管，一点起码的合约精神都没有，订单下单成功分分钟被取消，你没位置就不要让下单成功，下单了就应该在你们自己规定的时间内保证位置
改派费用不清楚，50还是200的时间界限不知道，车祸报备没有和我细说，算啦，你们自己听录音吧
太烂，只要你住就有你后悔的。
我花了钱酒店不让住，錢也不退，明显就是收了钱的就是大爷，反正酒店能不能住跟你們沒关系，錢是不退的，愛咋滴咋滴，
你们的过失，却让客户承担，极其不负责任
问题没有解决，没人联系我
在其他任何购物网站都没有遇到过退款后还有分期手续费的说法，扣的钱不多，但体验极其恶心。此后不会再用去哪儿（携程）系列软件，还是阿里京东靠谱
我只能说你们的处理非常，完全就是霸王条款，我会继续投诉下去，不为这点儿钱，只为讨个说法！还有，不要说什么国际惯例，我出国都是自己订酒店，没有你们所说的霸王惯例，总之，我会一直维权下去！
订了景都酒店（陈家祠站），钱付了，坐着车往那里赶，路上接到没有房，整个行程被打乱。居然没有房，为啥去哪儿APP上显示有房？而且还付款成功？打电话投诉，客服人员各种自我解说！如此连客户需求和问题都听不懂的客服有何用处？实在是太差了！
根本不给解决问题，一直推来推入，大家千万别买去哪儿网机票配套的接机送机巴士业务，是骗钱的
以后再也不会用去哪儿网了，服务越来越差了，马上卸载
差！问题解决了吗？
服务态度超级恶劣差，给客户带来心情不愉快！
什么忙都帮不上，服务态度很差，客服不应该这样的吧？
完全没有对我质疑的合理解释，人在外地致电客服让我等待结果，打了20分钟电话结果是处理不了，请问身为消费者，在产品未使用的情况下找差价有何不对，一句处理不了就给予答复了，既然客服无法解决我将致电消费者协会进行投诉
说是订单确认成功，但找客服，找前台，找订房不，一直找不到订单。抱孩子，在那边等了一个小时。
工号51613，服务态度极差
态度强硬，不解决问题，就知道反复重复一句话
烂，不是一般的烂
我要的是贵宾休息室的链接，发过来一堆，就是没这个服务项目
有点强买，改期都不可以，，客服人员很棒。
太坑爹了，四百多的8平，572的18平，我订18平的还是给我8平的。
遇到订单问题，去哪网员工没任何解决措施！办事效率低下
什么破玩意 坑钱的，退票钱都不给全退，是你们工作人员不放人，才导致没有坐上飞机的，凭什么要扣我钱，你这什么软件，这飞机真是坐不了
问题解决不了
如果可以一颗星都没有，就一颗都不给。因为一个锅，来住的时候确认说有，来了说没了。谁先来给谁。然后就是你爱住不住，自己联系去，联系好了，退我钱。与客人争执，收我200押金，忘记拿，让我自己回去取。烟味大
我希望你们公司在认真的培训加入你们的酒店和宾馆！我问老板开发票他说没有！我不知道想加入你们公司  是不是没什么要求！可以随便加入？
这人太，去哪儿网的客服超没素质
没有解决问题，
态度生硬，完全感觉不到有要为客户解决问题的态度，非常，工号31001的接线员
去哪儿网就是这么核实酒店信息的吗？名字不对，门头不对，地址不对，房型不对，我们和客服反应这些问题，客服居然只是和我们说房费退回让我们另外找酒店住，，十一黄金周啊你让我们去哪找酒店去，既然是这样我们还来你们去哪儿网订个屁酒店啊，为什么收我们的担保金不收酒店的，酒店随时想退就退没有任何损失，最后受伤害的还是我们消费者，那个酒店的老板还说他自己在去哪网就挂了7、8家虚拟酒店，这样的酒店都实地察看了吗
一个差劲的不能再差的地方了，凌晨h12：20到店，房价1000，我说去哪网上600多，前台回答你去网上订吧.12：29预定成功，到前台被告知没有房间了，明天在来住吧。我当时在前台看到来的人都有房间，就我得没房间！接着没过5分钟联系了去哪网，不给退款也不给安排房间！而且关键是态度，关键是态度，一看我是内地人，他妈的就不理我，对其他地方的人既热情又周到，难怪香港的旅游现在这么差！
每一次都给5星好评，但是最近的问题总是得不到解决，最后还是自己给客户打电话，结果一问除了自己以外根本没有去哪儿客服打过电话给客户，每次提交的问题，一等二等，还是等，好像都没人管了，问题提交了几天都没人管，请问一下，该给你们好评还是？如果客户反应，你们都有打过电话，我根本不会给这个，不是太过分，我都懒得写这评论，因为我知道我们都不容易，但是对于我们提出的问题，你们能不能上一点心？
酒店并没有住，离入住时间还有七个小时。到酒店询问酒店大堂经理是否可以退房，在得到可以退房，退款的准确消息后，去哪儿网还是拒绝退房，退款！重复的问他的工作人员为何不能退款？竟然告知无权回答！真的是啊，真没想到，这么大的一个平台，处理这么件一个小事情都处理不好。差劲！
怠慢待工，了事，缺乏基本沟通能力，严重的听服障碍。
很简单的问题，在你们网站预定，根本就不留房，我多次呼叫你们，希望解决，然而一直显示我手机未接通，我就呵呵了，你根本没有拨打好嘛，了事，过了3天才给我打电话，对你的评价只有呵呵了。
不让取消，预定要慎重
太不专业了，连普件和标准件也分不清楚，还胡搅蛮缠，真晕了！啥都不懂！！！
你们不顾客户的死活，你们的服务太不到位了，拿你们的所谓规章来限制客户，这个时代你们不够资格在这服务
出了后面退款客服服务好点，其他服务真真是极差，，带着愉悦的心情去旅游，却极度郁闷的回家，其他的不多说，只有自己去体会了才知道到底有多差……好在精神风景还不错，存在自费景区，几乎每去一个景区就会有一百多元的自费项目
酒店观景房豪华间还不如快捷酒店的标准间，房间没电话，有异味，入住了卫生间还没有清理。卫生间也没封闭。价格800多
我觉得太不合理了，我因为家里有急事所以无法入住，既不可以取消。商家还态度不好，我对星七天酒店服务太差了。为什么此酒店还要在去哪儿网有，大家都信任去哪儿网，像这样的酒店就不该出现在这里。包括这个去哪儿网的处理意见我。就应该特事特办。
房间简直太小了，大半夜谁还去查你呀又让去派出所开证明。反正住的地方挺差。
订单无法订了
基本没有解决问题
已经投诉至12315
就你们家这个能力还开公司？我定酒店办入住就办了4个小时 什么作用你们也帮不了 单单订单号就给我提供了4个 都是错的  早点关门吧 别跟人家携程比了
咨询的问题没得到解决，业务能力太差了，希望加强培训，切实为司机解决实际问题。
已经无话可说
没有帮我解决问题，拖了我一天，极度
只说帮忙催促，但是没有解决什么时候出票问题
人性化流程，更好客服
一早上，一个问题都解决不了。真想问候她全家
凌晨一点到酒店无法入住，打代理商电话无法接通，打去哪儿客服，每次都说等20分钟回复，并没有，直到凌晨两点多才跟我说取消订单自己去重新住房，对于赔付的问题并没有说清楚，也没有给予客户正常的赔偿，入住当天还在软件上说房间保存到早上六点，结果到了以后并没有房间入住，对去哪儿的信任才在上面预定，结果遇到麻烦之后并没有设身处地的为客户着想
不好找，比较偏僻，位置好像比较远，就近住下了。
什么问题没解决，公司，以后不会在用你的网站了
姓名错了一个字都不能改
希望能换位思考，站在顾客的角度考虑问题，解决问题。
哪里处理完了，真的搞笑
此客服都没有帮我争取就说这个问题不能解决，再从打客服，另一个男客服就帮我解决了问题。非常
服务差、找的代理也差、朋友在携程跟我订的同一航班的飞机就能给改签，你们就办不成，实力有天壤之别，我已发朋友圈、QQ告诉我所有认识的人今后不会在你们平台订票以及其它任何消费，实力真不是一般差！！！
订单派发错误！
客服根本不会去解决问题
客服服务态度太差，并没有处理我的问题
酒店房间臭，墙壁发霉，不应该客户承担责任
客服电话提示缺少机票一项
中的战斗机
没长脑袋，只知道搬条条款款
没有解决任何问题
客服回复一个“1”是什么意思！！？
导游对紧急事件的处理很让人失望，其实也不是紧急事件，因为折多山经常这种情况。应该能很好的处理这种情况。如果我的身体健康没有受到伤害，这么处理我还是很满意的。但是，由于长时间缺氧，50人在4000海拔大巴上，关着门长达7小时能不缺氧吗。我5天了，刚觉得有点力气说话，头晕有所减轻。给我的身体健康造成了重大的伤害，不是一句道歉就能解决的。天气是不可预知的，导游的及时处理是可控的。你们有责任。
非常不专业
有房间，就是网上比较便宜最后直接给我退单说周六人多房间已满，然后我现付199就给我开了。  不想说了，前台太渣了
烂透了
四楼ktv，吵死了！隔音太差！住十楼以下，强烈不推荐
去哪儿就是坑人，以后再也不会用了
你等你反馈 我都到家了 什么破客服
对业务极其不熟练，不能给客户明确的回答，回答问题模棱两可
对于这件事，我要去工信部投诉你们去哪儿网！已经影响我正常考试状态！！！
我描述自己的情况：我报的订单，订单款是126.到店付了126，不可能没有的，帮我继续反馈。
速度慢，态度不好！
前一天我给酒店打了两次电话。 第一次打电话我是问他们那里离车站远吗？他们回答说不远。后来我挂了之后才想起忘了问你机场远吗又打去。他说不远坐地铁只要四个站 后来离酒店的时候我问他们去机场的地铁在哪里做 然后给我的回答是没有去机场地铁。  而且酒店环境一点都不好。床头柜那里居然还有   房间很小很小。还三百多。平时我住地一百多都比他那好。从此以后把这家酒店拉入黑名单
祥鹏宜昌一昆明航班每趟都晚点，这是什么原因，如果换其它航班就好了，应该取缔这家航空公司飞行资格
没有诚信
只会机械重复有利于自身的条件，忽略消费者的质问
以后再也不用去哪儿网了！删掉这个app，
反馈意见不理睬！
投诉部门可以取消了，没有用
客服态度特别差 很多咨询的问题都不会回答
没有解决我的问题，已联系工商部门解决。永远抵制去哪儿网。
和商家一起来欺负消费者，让铁杆粉丝很伤心
完全没有解决问题，投诉315
服务太差 有点坑人
霸王条款！维权到底！
问题没有得到妥善处理，
和官网或实体店比，在这买票中间各种限制条件无数（一个票使用限制，你想想，能写一整页密密麻麻小字，出来玩，你能像法律专家细看？）
没有保证的网站！
根本没有解决问题，简单粗暴
不为消费者考虑，机械处理问题
可以投诉酒店吗？真心坑！不住扣了79！无力吐槽算了
根本没有处理问题，一直让等回复，等了三天也没处理结果。
完全不负责任，中午12点的订单要在我2次打电话催促之下才轻松的给一个订单不确认就耽误了好多事，再也不会在去哪儿网订了
话语中带刺
忽悠人，不解决问题
我觉得你们去哪儿网作为一家知名的网站，对客户的处理问题的态度和操作流程都特别让人失望。因为一件非常简单的退票事情，让老人的心脏病发作了好几次，我觉得你们太过分了。
特别差，解决不了问题，没有办法沟通！
航班出发前你们网站并没有提醒我，飞猪就会有提醒。导致我忘记航班。
问题并未完成，没有结果评价个什么？
为什么不能提前退房
问题没解决挂我电话，理解能力太差了，咋找了个这样的客服，赶紧弄走吧
成都万代锦江国际酒店联合去哪网欺骗顾客，订了酒店不给打印水单，是什么酒店，还是4星级酒店，要不就别他妈的合作，狗日的
这个客服态度不好，无法解决问题。只会说抱歉，不管我说什么都听不懂，智商有问题。
推脱不专业也不协助
去哪网和商家合伙诈骗老客户
坑人的！霸王条款，不退不改不取消订单！
我没有收到退款，你怎么处理啊
态度恶劣，估计打扰他美梦
客服不解决我的任何问题
很差直接 问题没有解决
越来越不好用，比携程差远啦
拖了一个星期，也没处理好。
快退钱我急用钱的
态度十分恶劣让人接受不了，，希望公司给予开除！去哪儿网这么大的公司我要找领导投诉她说没有领导，可恶至极！还有51651，都是一个味，我说找领导他说没有！
这次打我电话的是个男生，我说不小心写错了字，需要更改名字，他搬出法律条文来告诉我说不能更改，只可以退票，要扣我310元的手续费。最后我直接找航空公司解决了这个问题，没要我花多一分钱！对此工作人员非常鄙视。
咨询机票问题，话还没说完，直接挂断了！
服务不给星
差，解决不了问题
问题没有解决 酒店根本没有24小时热水 请去哪儿网去现场核实情况 这个去哪儿网客服只会机械重复非常抱歉这句话 根本不懂得如何解决问题
你们这是什么客服？问题还没给解决就让司机给客服好评？这样做你们这个企业早晚会干到头的。
客服后台自己修改到店时间，无法理解。到了酒店 因未能将车停在店家指定的收费停车场，而故意取消订单，态度非常恶劣。我根本没有入住，怎么又显示已离店。客服的处理方式以及店家我都非常。强烈建议不要去这家
请客服给我联系
我26日1:03分定的单子，却安排在25号入住，这个问题没有满意的解答
一句话，浪费了时间没有解决任何问题，态度还比较差
差价要收那么多
航班变动了没有联系我，是我主动给你们打电话才整出来，然后变动之后，转机航班连不上了，也没有个解决办法，给我打电话时只是把时间告诉我，专业素质太差，没有合理的建议没有解决问题，回话太慢。
为什么一直给我打电话 我她妈到底反馈什么问题了 看个演唱会也不让人看安稳吗 服气
客服人员态度很好！素养值得肯定！但是没有解决问题的思路、方法……能力在这里并不能强强要求！
第一次遇到 这样的事
只能用酒店发票报销，去哪儿公司发票无法报销
首先是我预定的房间到了后被告知没有了，之前也没有任何信息告知。其次是在投诉后说赔偿差价，结果百般刁难，为了几十块懒得跟你们扯了，最后是明明没有处理完，却总发短信说处理完毕，总之很不愉快的一次体验！
银行说找你们，你们说找银行
没有电话沟通
房间澡声比拖挂机大，不下水。服务员拿客人手机去好评，TMD太差了……
态度问题，毫无亲和力，感受不到帮助解决问题的意思，反而更像在推卸责任，不知道去哪儿网现在为什么会有这样的客服，之前不是这样的。
恶心   说到  做不到  满嘴胡言  把人跟踢皮球一样踢来踢去的
没有及时回复！，没有免得托运行李的都不带提醒的，改个签手续费都赶上飞机票了，还不能拖运
没有耐心处理我的问题！语气听出很不想搭理我
没有从根本解决问题，依然不能预定
追加问题没有其他选择，很不方便！增值税发票为什么只寄一联给我？！还不知该从哪联系？
不管客户的状况，只管商家的问题
酒店没电不告诉客服 白跑一趟 酒店
卸了卸了，完全不考虑用户体验
本来要改签的，还交了改签费，结果过了几个小时说改签没成功，后来我索性重新买票，结果看到想改签的航班还有票
一个问题处理了一天，大晚上才给我回复。反正很生气，很郁闷！钻石会员有个毛用！狗屁问题拖来拖去。
这种服务也是醉了，真的很想找工商部门反应网络平台跟商家联合欺骗消费者，剥夺消费者知悉权！可以周末工商部门不上班，评价完就卸载去哪儿这个app了，我也要告诉所有同学朋友亲戚，叫大家都卸载了，免得交了钱，商家随便带到一个黑暗角落待一晚上，去哪儿只会支持商家，贴吧和公屏说得没错，果然是交钱容易，入住糟心也不搭理，就是死活不退钱。这么不为消费者把关的平台真的没有回头客的
去程航班取消了 给我办理了退票 那我去程飞不了了 回程我怎么能回呢？居然不给我一起退掉！我特么也是醉了！！！
电话打了5分钟才打通
问题没有解决，怎么可以说成功处理？我不要退款了，我只要求解释
这不是强买强卖吗？我也不需要啊？为什么，强烈要求退款
客服误导我退了酒店订单，取消后无法重新订房间！
网站工作人员服务态度差，并欺骗客人，不讲诚信，工作推诿扯皮并顾客，诬陷商家。
祥鹏航空太他妈恶心了，行李托运收费，值机柜台态度超级恶劣，廉价假票，加上行李托运比别的航空公司贵多了，客仓也很，服务也不及别的航空公司，便宜没好货，不建议购买
这个什么吊平台，完全剥夺消费者权益，请各位消费者另行选择。这是我见过最霸王的平台。您想取消订单没门。
辣鸡简直了？我难道来上一次喝多了，朋友不放心我送我回去，让工作任务跟着一起，他们不愿意。说送我一起到房间，我说我喝多了，你们一起送我回去下来，他们不愿意，也不准我朋友上去，还好我没事，我心脏病，你们这样对待客户真的可以吗，人家没有说要过夜，就说一起把我送上去，都不行，你们有人性吗？
不要定去哪儿的票
未解决，会继续投诉
简直烂到家的代理，预定过了8个小时才告诉我没房满房，8个小时后不得不花更多的钱去其他渠道订，没订到房间的时候知道说自己是小代理商，挂在网上让别人付钱预定的时候怎么不被备注一下是小代理商，浪费别人的时间和金钱
经过这次我绝对不会在这里订房。一味推卸责任！
付款后发现日期错了马上就打电话，打不通！买过多少年的机票火车票了。这次拨过去直接就是打不通，成心的！等出了票就能打通了。你们几秒钟就能出票了？打给客服。说是申请一下，要我等，好了，这是第二天了。还没回电呢。
投诉的问题得不到解决！问题还是踢给旅店！能协商我就不投诉了！
经常说等等就没后续了，客服反应速度比携程差十万八千里
订单付费了还退了，去哪儿太烂了！
极差，所谓的豪华大床房就是一个麻将房，空调没有、洗手盆没热水，所谓的热水就是比冷水热一点。这就是四星级酒店的品质，太不讲诚信了。
艹尼妈骗钱的网站
就是凭什么酒店能拒绝我们的住宿，不补偿我。
补充点评，只讲调房不讲差价，各位自行体会吧
服务态度恶劣，环境奇差，叉叉
服务差，协调能力不足
我收到的短信是房间满了但客服告知是十一价格，还没有当初十一月的价格。我无法接受这个理由。但客服没有任何有诚意的表示，没有携程客服有处理问题的诚意！
感觉信誉很差。
我不会再选择使用你们订房了，简直就是欺骗，欺骗我那么多次的积分返还，还是携程艺龙毕竟是正规大企业，知名品牌，值得信赖
半夜两点来电话。是不是有毛病
不知道处理结果是怎样的？打哪个电话能够进行人工查询？
公司就是买前一个样子买票后一个样子，飞机起飞前一个样子，起飞后一个样子
这个酒店，不对，应该是日租房.老板娘态度巨差，差到无法形容，每天摆着一幅臭脸，说话的语气就像你欠了她钱一样.房间价格很不的跟五星酒店相比，价钱一涨再涨，到了考试更是涨的吓人.房间卫生也是相当一般，卫生间里的洗漱用品更是别想.由于觉得天气冷，想要床被子，老板娘说没有.屋里没有热水壶也没有衣架，想喝热水基本不可能！
根本没解决到我的问题
客服人员非常好，但是权限有限，我要求去哪网给我解决问题。
最差的一次定酒店经历！极差，差到极点！在不在你们家定任何东西了！
客服服务很好"
非常糟糕的体验，再也不在去哪儿网预订酒店了
什么玩意，更本不处理问题
永远不会现在客户角度思考问题。如果点评审核时间是说明1-2个工作日，那么对应的，也要写明在1-7天内（包括节假日）上传点评。  你们审核是1-2个工作日，我在节假日写了，你们不审核，为何要提早上传？我想问。不要一个劲的说实在抱歉，站在客户角度解决问题！会继续投诉。
平台和美团差远了。收费不明不白，猫腻太多。待会就删了
然并卵服务态度不好，什么问题都没有解决，"
一开始吧，房间挺好的，但是楼下ktv，十二点多了还没办法入睡，好了申请换了一间七楼的，进入烟味冲天，睡了一晚，睡衣都是烟味，表示很无语
同时买了同一时刻的机票，你不给我改签不给我换登机人名字，这不是明摆的坑么
办事效率低
提供的预订编号是错误的
平台很烂，定房返现还要签到，还是限制时间，第一次碰到这样，以后不会再用了。携程艺龙比这个好多了
以后不再用
要说你们是吧，好像还真不是！
讲一半挂电话是什么意思。
我们在去哪儿网上推荐的商家打电话预订了香港三天两晚游，来香港后被限制人身自由，强制购物，客服不予处理，认为没在去哪儿网下订单，不关去哪儿网的事
重开的发票又是错的！！！开个发票邮费去了50！！
没解决问题 客服脾气比我还大
了事！不能解决任何问题
人工电话人工服务隐藏太深，差点就没打到，处理问题一点都不能解决，乱七八糟，
客服好像一直搞不懂我的问题，反应速度极慢，答复也可逆天了
根本不愿意配合处理，也不受理投诉，服务太差了
提前一个月在去哪儿定的住宿，到店里店家说查询不到定单。去哪儿说与商家确认后电话联系，然后说订单存在，给了我商家的电话，让我与商家联系办理入住。在此期间，我一直在商家店中，商家并未接到去哪儿电话。我又让商家查询订单是否正常了，依然是我的订单不存在。十一期间拖着行李到处找住处。客服八点钟才打电话说是通过合作商家定的，所以店家查不到。那为何不直接和店家联系，告诉店家如何查询。
破地方，破服务，虚假宣传，误导消费者，导航定位距离太忽悠人！
酒店太差了，放水出来是黄色的，地毯长霉了
一个操作失误，几百元没了真伤心
哪里解决了？还没解决问题还想要好评吗
完全不解决客户问题
退票比较难
非常的气愤，投述你们。让我多花500多
一个星期才回复 426是车票钱 那30的服务费我自己出？ 无语了 这都什么客服 不严谨
平台越来越差，订单也越来越差
什么都没有处理
搞不懂咋个就是不能退了，还有好几天才入住提早六天就不能退
这家店绝对的是，我们一起定了5个房间，竟然没有停车位，果断打去哪网客服取消，客服竟然给我说2个成功取消，3个取消不了，难道让我们一家人住2个酒店吗？大家千万别定这个7天酒店了
其他地方预定都可以改变行程，你们这里怎么这样，很失望，不用了
网络取票处竟然只能取携程网的票，去哪网简直就是坑。水族馆还是不要在这买了。太坑了。浪费我时间。而且还跑到好远的金融中心星巴克取票的。？。？！取票太坑了
工作日上班投诉你们。
五星级的价钱，负五星的享受。浴室门都没有，冲凉水都流出来了，床上很脏，很多小颗粒脏东西。旁边房间明明到今天退房都没住人昨天要求换房不给换，说全都住满了。最主要的是303比302各方面都差，但是网上的价格却是303比302贵了两百多块钱。
根本没用，以后不再去哪儿网买机票了。
去了店里，没有人在前台，居然说是规定是晚上11点到。
完全没有沟通就说处理好，极差服务！
不是很专业！浪费我的时间和现金卷
解释理由不清楚，问题没有解决，你们网站的APP有问题，订酒店，不能不释别同一个人，同一的间订单入位，不能提醒修改日期，给消费者带来不必要的损失
没有得到手机短信通知！
经过多次与去哪网沟通我发现问题有可能不是出在酒店上面，有可能是由于去哪网将客户订单转包给艺龙网，造成酒店没有收到去哪网订单，而客户买了双份。不知道去哪网将客户订单转包是否合规，而且去哪网要求客户支付快递费才给开发票，是否存在间接偷税的情况，建议大家踊跃参与讨论。为了不在有客户上当受骗，呼吁大家进行集体维权。
误导时间，我明明订的是明天，一秒钟两张票扣了我340元
高峰期预定酒店，当天有事需要临时退。如果酒店因为个人预定而没把房子租出去，ok能接受。到明明酒店都还有78间同类房却还不让退，酒店明摆着想坑用户这个钱，
我的评价是太差佩不让做人的标准。做人都做不好还评价什么呢?不佩我评价你们网站
问题处理的太差，而且态度极其有问题，完全没有解决问题，只是，一颗星都不想给
不专业，一听到我问是不是能退钱马上就说是我自己没看清楚，不能退的，你自己要知道
问题还没有完全处理，就不要发处理完成的信息。我已被迫申请无理由按百分之五十的赔偿的理赔险。我们老人因酒店床铺问题影响身体，酒店.去哪儿网.保险公司也应承担相应责任，对此我们保留相应权利。因为我们已向以上各方多次反映并录音。希望大家认真对待和平解决问题。
客服态度很好 工作认真 但是投诉之后没有反馈信息给我 到底有没有跟酒店进行核实了解 对酒店有什么惩罚措施 ？ 打完电话投诉之后没有消息啊 没有解决我的问题
明明是贵司提供的价格信息不完整，致使消费者受到损失，虽然是金额不大，但却让我有一种被欺骗的感觉，且印象非常深刻。贵司不遵守诚实信用的原则，遇事之后不思量自己的漏洞所在，理所当然地归责于第三方，这样的表现实在不是一个优良企业所有。这次事情虽小，但所反映出来的问题还是比较大的，还望贵司能正视存在的问题，努力提高服务水平和能力。
无奈
以后定房一定不来去哪儿网，去携程还好，去哪儿网太黑了，价格比门店还贵，没有优惠反倒贵了，酒店房间也不怎么样，贵，而且差
客服，真的，本来不想骂人的。很生气
作为你们的老客户，一次无心之过下错订单，希望帮忙取消，我好重新预订。完全不给我解决。平时你们系统出了问题都希望取得我们客户的谅解，我们的一次小小失误你们就完全置之不理！更何况我只是希望先取消再重新预订，我也打给酒店，酒店说只要你们配合酒店也肯定配合，你们对客户这点信任和支持都没有！够霸王的呀！对去哪儿非常非常失望！以后在哪都会做广告的。
去哪儿这么不把司机师傅放在眼里，早晚要做死，价格也不合理
最后和我说没房了，
我要投诉你们！！！！"
你们网欺骗消费者
去哪儿客户，客户
建议我换设备 账号多次操作有误 非常牵强的理由 持有一部设备很正常 居然建议换设备操作 有多部设备就正常了？会继续投诉
服务太糟糕了
这是什么破规矩？订酒店还不能改签！一颗星也不能给！
一点儿也不为顾客考虑！比其他同行相差十万八千里……再也不会应用了
晚上十点半给顾客打电话是什么服务水准，是酒店没有处理此订单入住，白天到晚上总共5个电话，不停的问是否入住这一个问题，要回答多少遍才可以
为什么可以接受订单 就不可以取消 一个星都不想给 直接卸载去哪儿 以后都不用了
唯一可取店长样子的男服务员服务态度不错（这一颗星是给他的)其他服务员一般吧。主要问题来了:宾馆门口找了很久才找到，和图片上出入很大，一眼看上去就是那种七八十块的私人旅社，门口比边上的小卖部还小；进房间第一感觉还是上面说的那种小旅社，正对着床是没遮挡的马桶，边上是个淋浴房，阁楼就是个鸡肋，一张波浪凳子一个浴缸还不如标准双床房却比其贵，实在没办法换到了标房还不能退差价，永远不会再住这家！
费了好大力气打通了客服，客服换了好几个告诉我，字面意思是字面意思。他们可以随时不承认
服务还是不周到，我在订旅馆时提示付费取消，但是实际是全额扣款，两者根本不是同一个概念，这次就算是交学费了，生活处处是坑呀，
感觉被欺骗，交两晚房钱只能住一晚，
我已经跟酒店说了，同意退1天了。你们才给退35，实在难以接受。
房间卫生一般。槽点是，安排了4楼的无窗房，房间门口就是宴客厅，大早上6点就开始人来人往的吵吵。一整个早上都在吵吵，根本无法休息。退房的时候给客服反映，客服假装没听见躲一边去了。连声道歉都没有。也是很失望了。
再也不会使用你们网站了，一群吃干饭的
客服回答太不专业 解答问题讲的常识性错误
服务态度差，没有解决问题，！！！
态度恶劣，讨厌
找不到客服，服务太差
一点人性化都没！
你们客服办事效率太低，我办理退票快一个月了也没给我退成功，我三番五次崔也没给我退，等到最后给我退时和我刚开始退票时退的价钱相差很多，给我造成了损失，所以我对这次服务很。
去哪儿网很差
处理结果，准备卸载去哪儿
以前每个月最少来住三四天，以后再也不来了，服务差，晚上太吵
我一直都用你们去哪网,最近你们实在让我失望,开始订购机票，我问电池你们说在机场答复，连我的机票在那个站办理都不清楚，国庆期间,车堵人堵你们也许比我更专业。重庆江北机T2和t3简直相隔不是几分钟。我你们机票订单电话根本没有人工,最后让酒店转机票。服务太令人失望。
服务太差，太差
没有诚信，退款十月三号到账到现在还没有收到，怎么退款就这么难？
这个取消保险。平台这样处理不妥。我会去315，投诉
发票抬头开错了，两个全错
第一次做你们飞机，却如此的失望，让人很难接受
霸王条款，挖坑；为什么不能改时间入住
亏我还是多年去哪儿的忠实客户 买了那个什么退票险 结果退款的时候就把保险费退给我了 逗我玩么 有谁家的保险买了是还可以退的 app 欺骗消费者 果断卸载 失望至极
说可以带食用油，结果机场不给拖运，说不能带，
很的服务，只听商家的不听消费者的，祝去哪儿越来越差，早日结业。
去哪儿网伙同酒店坑消费者  太坑人了
去哪网APP随意更改快捷酒店价位，我办完入住扣款218元，上房间卫生间解决了一下燃眉之急，大概7_8分钟，再打开APP软件之前同等价位的房间价格更改为150一186之间，很是气氛，这个软件以后不能用，而且没有停车位，入住时没告知，排风扇哈拉哈拉响，这是入住最次毛的酒店！
客服智商不够用，具体请听电话录音。
非常满意，服务很好
我的问题没有解决。打了我2个电话信号不好没接到 于是就没再打来 而我一路往机场赶 她要告知我等不了机 而我不知道 她就再也没打来 于是现在一直说自己有打过电话 我没接到是我的问题 虽然我也有问题 但 她发个信息也好 再多打一个电话 就不致于我现在座不了飞机 以后如果她再遇到这种情况 希望她知道 电话不是打过就行 打电话目的是通知客人 而不是打过就算完成任务 这要害死多少人 说的严重了 希望她明白。
做为平台的客服却给不了司机咨询的答复，所有的回答让找租凭公司，那要你们平台客服有什么用。
几天了不派一张单，还要好评。
非常不好，提前几天就定了酒店。到今天要入住了通知取消了。
今天下午15点多给我打电话的那个男的态度恶劣，处理事情处理的很慢
真几把废物，就他妈说了一句话，还真是废物说的废话。
根本没解决问题一直显示退票中什么都操作不了
你们的失误。取消了我三号和四号的订单。还理直气壮的说只是申请。不敢保证。哪有你们这样的服务。到哪里都说的清。你们要这个态度。我绝对投诉到底？
以后不会在去哪儿上订酒店机票了！
我是从去哪儿app上买的东西，你们客服说没查到，转了三次。什么意思？
特差
非常非常差的客服！一直在跟我吵，而且我说我要投诉之后还挂我电话！
已经重复多次订单问题，也已经在前序电话确定并且提供抬头，地址么说完情况下电话中断。再次拨打提示前序有订单再处理中，但是人工客服又要反复提示要确认订单在客人已经重复多次的前提下，依然说自己不知道，浪费客人时间。这之后说之前客服会回电给我，又说我打回都可以继续之前的操作，我已经打回告知无法确定订单然后再次改口说客服会回电，问多久说1小时，我说没接到，又说反复要我保持通话畅通我说没回然后开始循环问订单!
预订房型有问题，联系去哪儿客服处理，一家老小在前台等处理。下午四点联系的，让我等他们联系处理，系统显示十分钟后答复。半小时后追问客服让等会答复。为了安顿老人小孩自己加钱让前台搞定房型。去哪儿客服晚上7点多才回复！我是得在前台等三四个小时!比别的平台订的贵也一直在订就是想服务便捷，这是什么鸟服务！
大早上过去好像就停水了 也不告知我 先把行李放那然后玩到下午回去 还不告知我们没水了 办过入住之后告诉我们没水了 还要打去哪客服退款 玩一天就想回去洗个澡 然而提前不告知没水 只好退完款后拉着两个行李去找酒店 真是醉了 不可忍受这种行为 那位女的态度还很不好
首先就是，简直就是一览无
很差，什么叫常识？你自己不知道我要去哪里投诉你们网站这算不算不知道常识？已经给12315打电话了，这种无良网站马上得黄。没实力还妄想占市场份额的小企业
不知道处理了什么问题解决了什么情况
欺骗客户，没有实质性解决我的问题，宣传介绍上存在性
打了跟没打一样。
推卸责任，不予处理，不保障消费者权益。
老板不让住
从来没有在如此糟糕的用户体验，完全没有站在顾客的角度来换位思考，甚至连顾客的基本权益都不顾。店大欺客啊，完全不像是前两年去哪儿的风格。
我们会联合之前被你们去哪儿网坑的消费者维权到底！
第一，电话没说完就挂了，客服没有再打过来继续解决问题。第二，问题未解决，我投诉的问题跟最近携程被媒体曝光并主动整改的问题一样，就是我在付款的时候被自动勾选了需要另外付费的项目，付款键就在屏幕下面，而另外付费的项目需要下拉才能看见，同时由于该预订有现金返还的，客户不一定第一时间就能算清楚自己到底该付多少钱。由于对去哪儿网的信任，我付款过后计算第二遍的时候才发现有问题，去哪儿不应该这样骗取客户的信任。
预定酒店因网上操作不太熟练，收到短信回复订单已取消，酒店未入住也没人到酒店办理过任何入住手续，事隔一日后却被离奇扣费。查看订单竟然显示的是“已入住”和“已离店”？！无端遭受损失向客服投诉却被告知不能退费？！这也太黑了吧！！！
打电话又不解决问题也不知道是什么意思！
靠忽悠吗？骗钱？
去哪儿服务狗屁一个，还是携程好，注销帐号一个屁都没有啦，差的一汰糊涂
还是查询不了
客服解决不了问题，打电话就是想解决问题的什么问题都解决不了那我打电话干嘛
退款太慢了
一个退款问题  处理了很长时间  我不知道中间那出错了   总之很麻烦
太差太差太差
请问一下我的问题怎么处理的
根本没人解决
服务特别差，反复大好多电话说好多还是没给我处理，只能自己联系酒店自己处理好以后才给我处理，服务差，处理都不会处理问题！
不服黑心商家，强制消费
一直在推卸责任，没我要改签的问题
乘客要修改用车时间，让客服核实，客服说他不用核实，这到底怎么回事
没解决问题啊，说是反馈给管理人员，没有回信息啊
首先宾馆没有验好房就安排我们入住，晚上发现水温很不稳定，忽冷忽热，到临睡觉前发现房间的灯居然关不掉，然后检修师傅过来把灯泡全部卸掉，经过旅途的疲劳，再加上晚上宾馆这么一折腾，到晚上12点才睡觉。第二天还要早起旅游。更让人生气的是服务员答应第二天给我换个好房间，但是到第二天居然给我安排个更差的房间，噪音隔音都很差，墙壁很脏，天花板也脏，电视还是歪的，遥控器也是坏的，这样一折腾又很晚睡觉。
定错了房间，竟然不能换房，我在同程、途牛都能换房，你去哪儿换不了？我到酒店自己跟接待协商都能换房，你去哪儿换不了？没付钱我是大爷，付了钱你是大爷！想给无星！看清楚不是五星！绝不会有下次了，惹不起我躲得起！
极差，话未说完就挂我电话，也不回电，一点耐性都没有！
客服服务态度到时挺好。"
说过17日打电话是打不通的，昨天难道还没说清楚吗？
我们一共预定了三间主楼的房间，到酒店之后被告知已满房，前台告知我们的房间被分配到别墅区，但不在同一栋，最后我们在酒店大堂跟酒店人员协调了3小时左右才自己贴钱住进了同一栋别墅里的房间。协调期间，去哪儿的客服几乎一直在跟分销商推卸责任，还不让我们解除预定。很不愉快的一次旅途体验
在同一个城市定房间，不能合并寄发票，邮费要多出一份，损害消费者利益
在酒店等了4个多小时，请问您给我解决什么问题了？一个人推一个人，把责任推的一干二净的。
我自己解决的 太差了写个客服
没意思
依然支付不成功
工作不负责任，欺骗客户，客户告诉她，打过航空公司电话，她才如实处理
很差！选座都不知道怎么安排的，太差
对方的行为像是醉汉   但却没有喝酒
问题没解决，答非所问
这是我遇到过最差的酒店！交了钱预订酒店没有给我留房，让我半夜两点还去找其他酒店，最可气的是酒店前台那女的牛逼轰轰，我们走的时候还用方言骂脏话，严重影响旅游心情，也对去哪儿网失望！表示不会再用去哪网了
这是最失望的一次预定
给我的行程单是假的，PNR错误，我现在还没收到真的行程单
对待司机的问题应该有什么说什么。不能我你有专人跟你联系就把问题一代而过了！这都过了20分钟了，到底联系到乘客没有？是给取消还是等待也不回电话
根本不帮助客人解决问题，各种推脱和理由
客服态度差，预定酒店无法入住无法退款，说话自相矛盾。
根本没有解决我的问题，我对这个服务、软件超级，以后都拒绝使用
以后再也不在去哪儿订宾馆，太坑。比艺龙差远
卸载
贵司单方面改变原本支付方式导致的利息没有应有的担当态度，非常遗憾
强制消费，极不合理
APP设置的脑残机制让人无语！！！！！！！！！
很差  根本没解决
超级无比的差
因为相信去哪儿网这个平台，我经常使用。但是这个事情处理我很，说什么百度地图酒店地址有偏差，这对于我们外地人来说，这是很陌生很不能理解的！一出现问题就是我们消费者的责任！我乘车过去，居然说酒店没在这里，叫我去其他地方，我对这里又不熟悉，大晚上的我敢去吗？！这完全就是消费者行为，我严重怀疑这个酒店的真实存在性！这不是钱不钱的问题，这个事情我会向12315举报，反正我有的是时间！
贵公司的该客服人员，仿佛没有经过任何专业的培训，显然我现在人在欧洲旅行，她在当地时间凌晨2:54、2:55、2:56，4:28，4:54，5:08，一再的在我睡觉时间电话打扰我，并且没有解决我然后我的问题，反而令我感到头好痛和很不愉快，那么一个不专业的客服人员，已经严重影响了贵公司的企业形象，我相信我和我的朋友们以后很难再相信并且使用“去哪网”出行！！！
我的问题没有处理，请问哪个客服反馈我处理好的？有病吧！！！！！说给我回电话，等一天也没有接电话，还好意思让我评论！！！！！
看情况必须要评论了，晕死，什么意思
一点用都没有，在去哪儿网订的房多次出现问题解决无果，坑人的去哪儿网app ，坑人的这个如家酒店，无良商家，无法无天，不平等条约，没有王法，315能管管吗？
屁，服务恶劣
已提交工商部门 消费者协会跟进投诉情况
坑人的网站，一点都不解决问题！
极差的民宿，高度只有2米左右，特压抑，厕所又脏又臭热水小的要命，房间面积小的吓人，688一个晚上太亏了
拿着劳动人民不当人
服务态度差劲，无故取消
问题没处理，拖拖拉拉，还不承认
太黑了，居然无缘无故扣掉了押金，也没有个正当理由。
明显是出现了酒店方用自己的方式进行办理入住，绕过了去哪都儿网，使得我们客户在去哪儿网订房入住了而没有记录，得不到返现，你们去哪儿网一点办法也没有，真失败，以后再也不相信去哪儿网了
流氓网站  卖逼怕逼痛
垃圾软件，以后绝对不用了
太不人性话了！
订的房间是有窗的，打电话来告知没有这个房型了，OK可以的换到没窗的，但是有窗和没窗的不是一个价啊！也不退差价，说是接受不了就取消订单，看来是热脸贴人家冷屁股了。
没有出票就致电表面出发地订反了（估计是智能♏️出错，我也没注意），竟然不能取消出票，且不让修改。
订酒店订错时间，酒店同意修改时间从新预订后退款，你们打几次电话都是告诉我不能退款，结果我自己找你们代理商，别人直接就可以退。你们酒这样对待我们这些老用户吗？这些事情我自己都能轻松去解决，为什么你们一次又一次的说不行不能？一个上午浪费我开会时间，太让我们用户失望了！
不给修改信息不给退票
可以开除了
太坑人
你们订票的价格高得离谱，以后不能再相信你们网站了。
极度恶劣，还有脸评分
越做越，每次都在消费情节。支持你们支持错了，以后买携程了
希望以后想在网上订的千万不要去它家  明明说好的有返现  结果各种理由说没得  上面看到的价格和支付的多了50  太坑了  朋友们一定要注意
傻逼的客服，傻逼的去哪网，以为自己是貔恘的只进不出。。。。。。。
无力吐槽
工号32624#的客服水平很差
刚开始订的酒店停电没法入住，因为当时自己有外加取消险，但当时因为等客服处理取消订单，要同伴重新帮忙订酒店。后来客服那边说可以补偿同价房费，但因为再预订酒店已经不是用我的账号和入住信息了，我把情况反映过后，客服那边说只要提供发票或者水单是我的就行，结果我上传凭证后才说在网上预订的入住人也一定是我。可是取消险里并没有规定！我觉得问题处理不妥善，也浪费了我的时间。
稀烂！再也不会用这个平台啦
退款等待时间过长，叫我好烦恼？
非常差，从此以后不会再用了。机票酒店一家大小都在用去哪儿网，这才非常气愤，客服态度很差……差差
此次在这个平台上的消费非常不愉快，失望至极
以后再也不用去哪旅行了   酒店住不了还不能退款！！！
态度十分不好，问题也没有解决，他说怎样就是什么样
非常不好的一次体验，预定了4天豪华城景大床房，到酒店入住后发现房间设施简陋，狭小，还被告知这就是豪华大床房。经协商后得知豪华城景房没有预留，无奈加钱调房，入住两天后便退房，但被告知剩下的两天房钱不退。非常差的一次体验！
什么叫处理完了？完全没处理。
处理的让人无语
两个客服人员给予了不同的答复。最后给我回复的客服及其不诚实加不要脸，不但否认了之前客服的说法，还把责任给推个一干二净！一个如此有名的网站做成这样，培养了这么的员工，看来离倒闭不远了。真的多年对去哪儿的支持看来是白瞎了！去哪儿，永远不见！另祝早日倒闭。
没见过这么差的客服，不管解决，让找租赁商。车子出了问题让找租赁商请假去修！
我要投诉，10月2日我在你们网站定了酒店，因为你们网站和酒店没协调好，导致临时给我更换了房间。然后返现就一直无法解决。投诉客服，各种推诿，就是无法返现，态度极其恶劣，我要投诉！！
不能处理问题
此次非常不悦的投诉过程严重影响了去哪儿网的专业度和品牌好感度，今后出行将选择其他平台。"
去哪儿——银行——银联打了几圈电话，也没解决问题。我是在你们这消费的，出了问题应该你们去核实，把我支这支那，最终都说不知道！
你们这样就叫处理问题了吗，拿去买药吃吧，日妈，没见过钱，撒都骗？
我的问题没有处理完毕
非常差！！
根本什么也没解决，让我联系酒店，酒店根本不理我。
客服太度差。
发布虚假信息，欺骗旅客，害旅客误机，这样软件公信力何在
不认可你们的解决方案 根本就没有进展
云南真的很黑，一路上购物的时间比景区还长，威胁购物，导游跟个爷样，服务态度极差，后面我们一家连该玩的香格里拉都不敢去了，感觉在云南旅游生命都受到威胁，很不愉快的一次旅游
没有礼貌，刚接通说了两句就不客气的挂断电话
早就付款了，在酒店等很久，也没有确认。酒店前台明明有房间，就是收不到我的订单信息。难道是我拍的价格比较低平台反悔了？反正不爽！自己在前台又加价买的
还没有处理
真次，都退不了，以后卸载了，这个破软件
客人到不了，申请退房，退不了房，直接把房费扣了，还让我准备资料。"
投诉根本没有得到任何解决，你们这个平台只收钱，收完钱没有任何售后服务和监管！我们以后是不敢再使用你们这个平台了！
误导消费者，明明说退六十元，结果就退12元，服务态度差，口气差，不讲理，投诉也没回复，也没个说法，那么大的网站，太不人性化不合理了。很差的一次体验，连个解决事情的人都没有，希望有相关人解决我的问题，我电话13817519906
再不会在去哪下订单，客服太差
解决不了我的问题
去哪网的售后服务太差，我买了长隆野生动物园的票。由于突发身体疾病不能去，打电话给客服人员看是否能退票或者延期，结果给我们的答复是不能延期，退票也必须要有住院证明，我们把医院的看病发票和处方签都照相发给客服，又告诉我们处方签上医生没有写不宜出行字样，这不是为难我们吗，哪个医生会在诊断书上写这个呢！各种推脱，叫我们不要退票就这样算了。后来家人直接去动物园客服中心，结果是可以延期也可以退票，去哪网太黑了
客服无法正确表达想要表达的东西！说的话前后矛盾！不耐烦的态度不解决问题反而说过节的客户为难她一个客服！难道说不清楚是客户的错？还是是我主动打电话为难你？最后客户不专业的说她一个客服怎么变出一个发票给我！因为这个客服超级的不专业卸载去哪儿！
提前两天定的酒店，一再强调申请大床房，还是没能受理！偌大额酒店两天时间不可能调不出一张大床来！！！进到房间，真是让人瞠目结舌，花了895团的豪华海景房，开走廊的门就是泳池的冲澡房，也就是说，花了那么多钱是来看冲澡房的，所谓的大海，远眺只看到一丢丢海水。房间霉味重到不行，因为有五个月的宝宝在，协商半天，拿了一个空气清新器。然后房间里特奇葩的只有一个插孔，为了给手机充电，还是把机器拔了。真的太失望！
推诿扯皮！
环境差，非常吵，气味也不好。热水器水是冷的
出尔反尔，不守诚信！
电话没结束就挂断了
作为酒店居然没水，哎
消费强行捆绑
给一星是因为没有零星，为了不让我底价转让，居然关闭了我的所有操作按钮
发票要了半个月了，截止今天还没寄出，什么服务？！
首先先联系了线上客服，四个人说"请稍等 帮你查询"然后就消失 后来就被系统关闭聊天室？？？ 真的无语 等了一天也没联系 最后只能打客服电话 也等很久才能联系上，只是改签问题应该能在app上自己解决吧 至于等这么久吗 上次用其他app改签不到五分钟就搞好了 以后真的不用了你们的这个 麻烦。     上次用
不考虑乘客利益，只顾圈钱，因为你们的问题航班取消，中转机票，只退半截，改签加钱，
以后解决不了问题就别打电话了，解决问题才是基本原则，不是打电话说两句好话就让问题过去了，针对网站而言
差的不能在差，从哪给你好评。
这个问题很难解答吗？自己若迫于职务权限不能解释，可以请教同事上上司或别的部门吧？用不着顾左右而言他忽悠客户吧？
没有解决我的文体
太坑了，真想投诉。航空自己的原因导致航班取消，为什么我的改签费就不退，这部分责任就算改算也该一人一半
答非所问，绕开话题，根本没解决问题！
支付宝都不能用，还混个毛啊
客服没有做到客服做的，连取消订单都取消不了
压根没有收到客服的电话 就说 联系过了 目前人在国外 10-6号回去再和你们联系
没解决完，怎么说是解决完成。
太坑爹了我明明点的10月18号的时间给我出111号的票
视力正常的人一看就知道房型不符，竟然跟着店家一起糊弄我！标准房和豪华房差价1000块，感情是你们跟店家一边分500是吧？
真烂，草泥马的
服务态度恶劣，协调问题能力极差，只占在盈利目的，不考虑用户协调及方便！太差劲了！！都不想用去哪儿这个平台了
玻璃杯放在电吹风下面，拿电吹风刚好电线挂到玻璃杯，掉地上一地玻璃，反映了没人管，一晚上提心掉胆。
酒店前台服务太差，大半夜喊我去找派出所，人生地不熟，说退掉酒店，结果来了句退房麻烦，找到经理，经理服务好点，说报车费，但是一个路什么都不熟悉半夜12点过后打车去派出所，本来从外地赶回来中途休息，本来都太累了，结果出来另外站一个，别人还带我们去办理证明，这个就是明显的差别，哎，结果现在不退房，强行买卖
建议你们的电话应该有人工服务和投诉电话
在去哪儿网购买服务是我长期以来对去哪儿的信任，可这次因身份证号与实际不符导致我无法值机让我很失望，简单的一句退票重订我很，使我心情很久无法好转，难道做为网络售票平台没有任何责任吗？
一直都没有解决问题
非常不专业。解答很不清楚，等了好久也没回复
这家店是，图片的酒店和实际不符合，而且到了让升级480的房间。
处理有问题
没有回复，没有解决任何问题。去哪儿的服务让人失望之极。
全世界最糟糕的订酒店软件，我会发朋友圈，让全世界都不要使用去哪儿！你们太缺德！
很差，这次订单结束后，将卸载去哪网app，并在微信朋友圈，微博上发布从此以后再也不用。
去哪网的人工客服只会重复一句话，不会解决问题！！！
对你们的服务不信任
没有实质性的解决问题
态度差到极点！问题没有解决！推诿！业务不熟！
完全无客服可言！
抵用券退款时凭什么给减掉，用完券是花了129凭什么只退八十六，我已经投诉你们这个软件了，而且不会罢休的
等了5天，投诉了，然而并没有给我发票，就结案了。是不是发错了邮箱了。"
酒店环境比不上小县城的老鼠宾馆，去哪儿上的照片根本和实际环境不相符，涉嫌诈骗，投诉却不能解决，就这样对待老顾客，对去哪儿的处理能力和对顾客的服务能力表示愤怒和悲哀
不能更改入住酒店日期，，极度不人性化
不解决实际问题
服务太差了，我提前一天预定的房间，并且已经付款，第二天办理入住时酒店还没收到通知，我自己又付了押金才办理了入住，差价说下午来补齐，直到我退房还没人来办理，直到三天后才有人来酒店办理，才把我的押金退回！对去哪网的服务极其失望！
航空公司的霸王条款。非常气愤。
捆绑销售的车费是骗钱的，千万不要相信。
钱不知道退去哪里
邮寄速度太慢，起飞后至少10天才能收到，公司报销本来就慢，这里又耽误10天"
收费不合理，我没有消费的也收我钱，房价是实际两天收费216元，居然添加有什么取消险10.8元，还来什么代金券，说是接机代金券，我都预定要这些，而且我是自己开车去的，还有什么取消险那么容易赚的呀，10.8元，去哪儿你们够狠的
狗屁不通，什么东西，简直就是同流合污，都是放屁。
一个问题处理了1个多小时快2个小时了，这效率真高！
无语了，网站的规定很重要，有反馈必须回电，不论回电结果如何，都可以说是已经处理完毕，明明已经说了不要再联系我，还是要遵照规定回电，这样，是给我再一次的机会吗？
网站！有点让老客户失望
为什么借趣花借款失败了
前后处理这个问题推委一干二净，我觉得这不是解决问题，而是踢皮球（让我找这个单位，又让我找那个单位）让提供退保保金佐证也没有，推迟退担保金的答复前后千古百态。我真的超级佩服这种服t务精神。你们说处理了我们也不知道你们到底处理好了没有，我就是没收到，这就是客观的事实，我们又能怎么办，真的是投诉无门。只有投降不了了之。
没有解决我的问题
客服除了抱歉什么都没解决   以后不会用去哪儿了   失望至极
处理速度缓慢，没有按照预定的时间回复客户处理进度和结果，在我第二次打电话给客服询问处理进度时，客户说这是第一次咨询，导致订单无法取消，对本次处理很。
酒店氛围太低俗，环境一般，晚上睡不好，老鼠在房顶打架，不想入住还不给退款，所有的评分都是虚假的，工作人员做的评价
抄作不熟练，态度不好
提交的问题直接不给以处理。 什么公司啊
去哪儿网态度十分傲慢，当然不是客服的错，是高层建筑的问题，很失望
我们定了6间居然把我们4间客人转卖到其他等级差的酒店.还欺骗我们说是他的分店。这店主道德真有问题.
绝对的。牙刷都没有
真是烂透了，傻逼客服一个推一个，从晚上九点半处理到十一点。真是一群狗
你们只管收钱，根本没有服务可言。飞机从6.30晚点到第二天2.30。你们没有任何表示！
改善客服服务态度，用良好的语音和和服务质量解决客户问题，以防平台倒闭
9月底在去哪儿网预定的10月4号晚上入住额尔古纳室韦临江蒙兀往事驿站这家酒店，入住的上午接到商家电话女老板电话，说是水管冻裂了不能洗澡，问还要不要住，当时我们在莫尔道嘎的小火车上，信号本来就不好，我们询问附近其他酒店是否也不能洗澡，商家说附近的酒店也都是没有暖气的，说下午可能会修好。我们是与几位同事一起开车过去的，换酒店会严重影响行程。下午问商家情况，对方说没修好，要我们尽快确认要不要退房，未完
不负责任！搪塞！作为去哪网会员，对这种服务非常！以后不会再用去哪网订任何产品！！！
我强烈不建议大家购买，这个商家简直一点都不人性化，不能退，不能改……无语……
超级差的服务！
问题解决的不是很好，根本就不听我的说的话。
问题处理太差。特殊情况希望特殊处理，不然价格再低也不会再有回头客
你们这是欺骗消费者，本来就一场演出，去哪网写上两场演出，请问两场演出在哪了，去哪网写上一场演出我们都不会订这四张票，这事解决不了，我以后就不会再去去哪网这个软件，你们去哪网这是和商户合起伙欺骗消费者
回复速度慢，几天了都没回复，还有我都取消改签了，怎么已出票的订单里还写着该订单下有改签操作
什么破网站，投诉快一个月都没有处理问题
不及时，不作为，形同虚设，极为
回答慢，处理问题超级慢，而且还没有解决我问题。
好离谱，竟然没开发票，只能说不知道什么时候能开！！甚至不知道能不能开！！那损失你们承担吗？除了一个不知道？还有什么能解决问题的！你们系统有问题，凭什么让别人承担损失？？
我要退票费发票！我要退票费发票！我要退票费发票！我要退票费发票！我要退票费发票！我要退票费发票！
我想改签机票，费用那么多，等于重新买机票
不知道打什么电话投诉
刚下单就不能退了，差，没有住也不能退，什么鸡巴平台。
前一天打电话一直是没人接，显示两个人排队，结果等了半个多小时，还是一个人排队，然后留言问题，直到第二天下午三点半左右客服才打电话过来，还没有解决问题
为什么还是没有回话？顺丰加急快递编号呢？如此不负责任的企业迟早会灭亡的
很逗的客服，说我的房子住了，我根本没住
快递费发票的问题咨询了两次，节前的问题到现在都没有解决！
问题并毛衣解决、了事
客服态度很好但是没有解决问题所以！
电话超级难打通，问题也得不到解决，总之很烂
我建议的事情，一概没有听懂。只是告诉我以后不要操作，以后不要这样操作。完全只针对这事情的结果，没注重到是什么原因导致的。
明明是宾馆不会操作骆驼券验证，客服说我是没事先和宾馆确认，让我退单直接宾馆支付208，导致我多支付。
告诉我酒店的图片仅供参考，那图片不对，诱导我们消费，还仅供参考靠靠靠
很失望，根本没有解决我的问题！
19大期间涉嫌消费者 现在准备走法律途径
关于不能及时确认订单,时间太长无任何补偿取消订单,没有给任何解决回复。
十三号的事情，今天才稀里糊涂解决，让我很伤心，结果很糟糕
去那儿网误导消费
没能解决我的问题,也没能给出建议。
投诉无效就是去哪儿网的投诉态度？
服务差！更没有解决问题！
极度不负责任
去哪网 自身问题 定位出现错误 让我白走了8公里路。
再也不想在去哪买票了！
处理及其
处理不了我意见
直接不负责任
多次沟通无效。
客服办事不利害客人半夜流落街头寻找住处错过0点前入住时间
真没收到给我重新邮寄吧
服务简直太差，太坑爹了，再也不用去哪儿网
开发票不寄送，服务态度非常差
差差差 很差差差差差
赶紧换客服吧这几把玩意儿太难用了，根本解决不了问题，还没退给我钱，去哪网真坑爹
根本不解决问题！而且谎话连篇！我要求公安局报警处理！除非去哪网心虚到不敢！
业务有待加强，前一张订单邮寄费用既然退不了完全可以退我后面一张订单里的快递费，拿不出针对客户问题有效方案还要让客户欺骗公司多报销费用，完全是道德品质问题，几千元的机票问题都解决的很好，20元快递费却解决的那么差，还要客户提供解决方案，一点不成熟不专业的客服
客服太差。差！差！差！自始至终都是下最后通碟的意思。什么＂我们已经确认过结果就是这样〃＂我们通过各种途径确认过就是这样〃＂我们还可以给你确认但结果不会变〃等等。唯独没有倾听客户的意见。你们确认的途径中就从来没有把客户算进去是不是？最后来一句＂返现你到底要不要？〃这算什么，客户是等你们施舍吗？
同一个人同一个航班能同时给订两张票，你们还能谈服务吗？我会和大家说说
超级不好，说虽然损害了客户的利益，但是对客服的投诉客户毫无知情权，太差了！去哪网就是因为这帮客服给弄的太差了！
马上卸载去哪儿网
12点48分订的房，然后发现订错了，打电话给酒店，酒店说可以退订，然后在你们去哪儿app就说不给退了，呵呵，前台也明确跟我说了6点前可以退订，而你们所谓的处理问题就是处理几个小时告诉我说无法退订，那我还真是谢谢你们了。我会帮你们软件在各大社交平台好好推广一下，谁用谁傻逼，嘻嘻，一点小钱送给你们。
我去哪网订的波司登开元名庭酒店 都退不了
为啥选择申通这个烂快递公司呢？从十号到现在送了几次，都说打不通电话。打不通电话发条短信也行吗，短信一条都没有。而且申通公司自己的客服电话竟然一选择人工就挂断。这个申通是个低智商么？还是僵尸？这样的服务还选择它们，我不给说得过去么？
客服态度生冷，反馈问题没有得到解决和合理的解释，当提出把问题反映给上级领导时被断然拒绝。总之，非常非常的，！！！
这样就白付了车费了？
所谓问题都是消费者承担，和酒店穿一条裤子，还在这评价什么，装什么装，酒店前台从一开始就不诚实，最后去哪采用酒店的说辞，酒店所说就是三方核实的最终内容，真可笑，劝大家别用去哪定酒店，来西宁也千万别住曼非拉酒店。
反正就是各种差，就是不能上图，不然可以看到设施真的很简陋。五楼差不多都是隔板间，隔音效果非常差，隔壁讲电话我都能听见。另外厕所的窗是坏的，门关不上，还时不时一股恶臭。反正差不多是我住过同等价格最差的房
不在消费者利益方面着想，绝不再用此平台
完全没给我处理好！真么就处理好了呢？无语！
不明白网站订完酒店开发票还要单独另外的缴费，耍流氓呢
解决方案，欺骗用户，你们的逻辑思维模式我们跟不上，去哪网现在是我最抵触的APP，呼吁大家不要用去哪网！
请问由于此订单被取消而导致产生的车资（由于贵公司客服工号：30748）"
点错名字为啥不呢更改乘坐人，
这种服务就欠投诉！
我还没说完就挂啦，这个服务态度呀，真的是，，，建议多培训培训
因为担心换不到时间早的场次，特意打电话跟客服确认，客服一再表示可以换任意场次的票，不会有问题，于是我就订了附近的酒店，随后演出场地人员却打来电话说只能兑11点多票，坑爹啊，让我们带着老人看午夜场？票可以退，酒店却不能退，要求去哪儿网协调解决退房，也不管，说虽然是一个网，门票只管门票，酒店是另一个部门，说得好像不是一个网似的，太不靠谱了，什么客服
请问你在那给我处理完成了？邮箱里并没有收到我要的服务单呀……
去哪网主管还他妈不如客服说话有水准，就这他妈的素质，主管王兴，工号52120，就他妈那素质，还他妈当主管，不去体会客户感受，就知道推卸责任。真他妈不知道去哪网怎么他妈养的人
差劲，什么破软件，，卸载，不如美团十分之一好用，一点小问题都解决不了。！
这女的傻逼
处理问题实在太慢，凌晨好12点半等到1点半，打了7 8个电话，才处理
不会变通，修改一个字母都不可以，让我退了两次票，花了近800块，重新补票又多花了500  太亏了，亏死了，再也不在你们网站，买票了!
强奸式消费，极度烂，一个看似正规的网站，但是却搞得跟不知名的一些小网站一样，的不能再。去哪网跟叮叮网代理商之间相互推诿责任，寻求不到更高的服务，监督管理体系差劲，员工服务态度差，员工工作能力，沟通能力差劲，现在不得不请示12315和电视媒体的帮助，维护消费者的利益。一颗星都不像给的！什么网站，在这个服务至上的社会里，居然还存在这种下三流的服务网站。
满嘴假话，前后矛盾，欺骗消费者
什么也没处理就处理完成了
已投诉相关部门 9.25付款的订单 现在收不到发票 客服电话打了三次 回了两次 已经第二次告诉我发票重新投递了 没有任何信息可以查到 不能解决问题 而且还踢皮球给快递公司 快递公司收我钱了吗 跟我有关系吗 没解决问题投诉到底 今天工商局 明天315我就不信你们希望自己关门
问题并未解决
工作人员工作不认真，发票都开错了，重开还要收税点，有故意开错坑人的成分
是新疆情况特殊，酒店不让续住的。应该退款的。
同时在平台定不同城市的两个酒店，平台没有提醒，酒店没有通知，就只是分钱了？这钱又这么好赚吗？
根本找不到人工客服，投诉无门。
只说一句，房间有蟑螂！有蟑螂！蟑螂！！！
去哪儿处理问题的方式真是没谁了，订酒店时明确写着酒店前台索取发票，至今仍是这样显示，可去哪儿不承认，要订单当天的截屏，否则只能开去哪儿的发票邮寄并且到付，我真是无语了。
不认可
床太窄，最最郁闷的是不能停车，前台回复的是我也没办法，周边也没有停车场，这么大的酒店太不负责了
简直就是
请增加个性需求说明项，如：有腰椎病，需硬床
去哪儿网客服居然没有投诉电话，去哪儿网的保险居然和总客服没有一点联系，既然没有联系，为什么能在去哪儿网的平台出现？保险出了问题，居然联系不上（根本没法打通），总客服有管不了，那为什么还强制让消费者买保险？
这宾馆不是一般的，预定科就不给退，在那磨蹭半天扣了百分之二十的费用让退了，浪费了我半天时间没有去玩儿，得要死，评分都是刷出来的，谁去谁知道
针对我提出的问题，客服拒绝作出正面回答，且提出让我不要纠结于可能发生但是没有在去哪儿网明示的情况，等于变相让我放弃提问
和酒店已经解决后，却还是硬要求按照客服的要求来取消订单，口气生硬，又擅自将自己的房间给取消了，严重影响了我的休息，旅行。而且不顾客人的请求，根本不考虑我的旅行心情。特别差的服务！！！
真的很无语，买票的时候选了值机服务，然后想说自己上航空公司官网看看帮我选的位子，然后可以self check in,结果要个booking reference number要了两个小时，要到之后在航空公司网站找不到，又打电话，说是十分钟回电，都过了一个晚上，也没人回电，还把值机服务费退给我，结果我自己找了一下就把位子选到了，下次建议自己上航空公司官网定，省心又省事。
这个航班目前显示涨价了，去哪儿通知说是取消了。我是改签到这个航班的，改签费收的安心吗，去哪儿网？
处理结果！沟通有问题！
没有结果
没有人解决我的问题吗？都几天了！
我的电话是18814489410，我报告错误我的电话，我要退票
不会再用去哪儿了
国庆难订酒店，我最初在蜂窝网付了近6000订了2晚企鹅酒店，结果没出票成功，我改在去哪儿网成功订了马戏酒店的到店付，但是也没出票，一个晚上不敢睡盯着手机不停的问客服，还打电话，结果都不回，国庆早上近9点钟来了电话说因为我选的是到店付所以酒店无法确定，要我取消到店付的订单改拍在线付的订单，酒店就能确定，我按照步骤付费提交后将近3个小时显示订单出票失败，然后来了第二个电话说失败了，
解决问题
都是霸王条款！有些可以挣有些钱挣了会有因果报应的！真是一个星都不想给！但是不给就不能提交！这也是霸王条款
我定的海航居然短信给我留南航的电话，什么职业素质啊
没有处理好我的问题，对你们的服务极其失望。今后不会再用你们的APP了。
返现返不了
只能说以后订房，自己看清楚。网上订房套路多
我查了11月13号珠海到天津的航班取消了。客服还说就改好了，改成这个同样的航班。我又去各大网站查，还是取消了。等于确认了一个取消的航班。客服工作不到位，我白浪费了时间。现在还是不知道票的着落。急死人了。
处理不了问题业务任何防护，问题处理不予理睬，问投诉电话说自己就是投诉，十分失望
本以为是直营可以自助取票，结果是导游中转票，非要北门取票还要九点半！南门北门到处跑……
网上给的房间与实际有很多不符
不愿意为顾客着想
没有解决，我要投诉315
什么也没处理
不分析原因， 瞎要求提供凭证
我住了三晚，27，28，29号三晚，上面登记两晚，什么情况。
代理商服务更加差，话都没说完就直接挂电话
我没有想投诉客服 我觉得去哪儿网是不是都这样 这么不负责任 不核实清楚就告诉票使用不了 幸好我自己打的航空公司电话才知道能用 真的让我白着急半天 这件事肯定会追究 且我去程的退票依然没有办好
客服处理问题时间严重拖延，并且明显偏袒供应商，有失去哪儿的整体形象与信誉！
简直是最差的一次体验，我本人不是一个对住宿特别挑剔的人，可是这间酒店太差劲了，触犯我的底线了。1、在订的特惠大床房，标明1.5m床，房间15平，入住时，床1.2m，房间不到10平。虽是特惠，也不带样坑。2、网站上没有该房型的照片，酒店态度极差，经理表示不然退款不住，不然增加70元升级大床房，当时已经是晚上8点多，酒店把责任推给网站，不愿承担责任，升级后房间床是坏的，房间隔音极差。最差的一次体验！
首先酒店无电梯，不管几楼，只能搬行李走楼梯；其次。给我安排的房间卫生间的马桶里，竟然有没冲走的便便，不知道是上一人客人的还是…？并且！！！马桶圈上都有便便，一看就是拉外面了，恶心死我了！办理入住时服务态度一般，宾馆大堂有个办理旅游的女的，不知道是不是酒店的服务人员，态度很差。最后，宾馆的房间差的简直一言难尽。。。其实我对住宿不挑剔，但是这家宾馆实在让我很失望，平生第一次办理了退订。
闲着没事骚扰我干啥？我没提交问题，我对去哪儿一直很信任很支持，给我打什么电话？我住哪个房间让酒店调监控就是了，看登记就是了，问我干啥？！
总觉得去哪儿网是个吃人的网站下次不能再用了。
去哪儿对酒店取消订单无法有效约束
这个客服有些反应不过来。叫她写地址的时候，感觉她字都不认识。比如深圳市还要和我反复确认。我都和他说大地的地，她还要问我怎么写。上海市闵行区绿地科技岛广场a栋908室，每个字反复和我确认。都和她说清楚了。还要问怎么写。请问这个客户是小学没毕业吗？请你们听一下录音。也请你们把客户的服务素质提高。
问题没解决
房间都没住 不让退 欺骗消费者 酒店都同意退 说什么商家不同意退  以后再也不用去哪儿这个软件
不能回答我任何问题，只重复一句话“确实是这样的”，又不能提供任何证据给我
不止没有解决我的问题，给出的借口把我当三岁小孩在骗，简直侮辱我的智商，多说一句都浪费我的时间。
一个软件！不明不白的东西太多了！见不得光
服务态度挺好，就是去哪网操作系统太差，订单记录删除不了。客服说也不能上报投诉。直接回答不会改进。
一个问题处理36小时，竟然还没解决好，要我们顾客亲自到前台处理这个问题，我花了五分钟一个邮件搞定，你们花了36小时竟然还没搞定好，对于你们处理事件速度，我挺佩服的！
以前一直用去哪儿，但是以后会考虑不会再用。很简单的一个问题，打了十几通电话不但没有解决问题，客服相互推诿扯皮，投诉都没有总，一副你随便的样子。你可以霸王条款，但是你倒是给我一个能说服我的合理的理由。明明是你们工作人员工作不到位和失误造成了错误，而没有任何人敢于承认是你们错了，一直在偷换概念，你们这样好吗？问题根本没得到解决，服务，你们的失误让我承担费用我不能接受，另外酒店电话都是错的，差
你的问题还不退款，建议不要用这个
太差，没有达到投诉的预期效果
各方面都很好，服务也可以，挺满意的，
没提醒我身份证过期
一遍又一遍说车轱辘话，就是不解决问题
前台服务态度太差，语气不好
不针对客服，此次问题处理的非常。之前客服调整订单有误导致用户损失，实在无法赞同。
祝你们早点倒闭
能给负五星的吗？根本都找不到地方投诉。哎。
没有任何帮助，机票都订你们去哪网，还来个时时变动，怎么付款就变动，我要看不见就直接多花钱了
麻烦尊重一下客人，没学好把客人当亲人麻烦别开酒店，谢谢。
电话根本没有人工服务。网上反映问题也没有答复。
未有效解决问题
根本就是推脱责任，没有信誉
拿私人号码打电话口头侮辱
对你们非常无语，都干的什么事！快递单号一而再再而三的还不发，活该被，骂你都是应该的
明明是闪住该酒店强行收压金。无语
很失望
根本没有解决问题！
我在机场等了几个小时，只等到一句没有补贴
很差，态度差，环境简陋还能理解，毕竟是快捷酒店，但工作人员的态度比快捷式的还要低级，内心烦燥素质低的人不适合当服务行业，客人是找工作人员是想解决问题，就算问题解决不了，作为工作人员也不该态度恶劣，良言一句三冬暖恶语伤人六月寒，客人遇上不舒服的事情了，作为工作人员还恶狠狠的，把酒店素质都拉低了，酒店用这样的人也说明这酒店的档次在哪个位置了。绝对的，不管环境还是服务。
既没有解决问题，也没有说明原因，却直接在客服页面说问题已处理完毕，还让进行服务点评？本人感觉此人不适合做客服。
十分不好！及其恶劣！
没处理好
下午四点钟给的回复，说晚上八点再给回复，等到十点多才给我回复，先不说回复的内容跟下午回复的内容是一样的，投入这么久才给我回复，上面给出错误的距离信息让我预定错误，给出的距离4.7公里，实际距离30多公里，我是去考试的，很不方便，客服说是酒店问题，一个结果换三个人给我打，有区别么？解决跟没解决有什么区别。另外，只有第一个客服的态度和热情度我觉得比较好，以后再也不会使用去哪儿，果断卸载。
并没有直接回答我的问题  和机器人回答的没啥差别 失去了人工客服的意义
没完成 没完 没法打负星 要不然我肯定打
朋友们千万要慎重，反正我去了这家农家乐条件很差，我是晚上七点过左右到的镇上，农家乐在一个很偏僻的地方，很难打到车，农家乐没有车接送，而且打电话问路线还无缘无故挂电话，后面打电话他直接不接我电话了，房间条件还差，有很多虫子，半夜咬人，超坑
一切责任都归于客户，没有一点担当。
我于9月29日17时45分在去哪里网购买了三张10月20日由成都飞往克拉玛依的机票（西藏航空），票价是2100元，（包括燃油费和机场建设费）结果出票时出的成都飞往乌鲁木齐的票，17时50分我发现错后就办理了退票，随后退了我150元燃油费和机场建设费，时间仅仅5分钟时间，剩余1950元没有退回，上面写着最晚10月6日到账，发现6日还没有到账时，经过与客服4次联系沟通，对方说将我的情况请示一下，我将我
代金券乱加不给解决投诉12315
没有接到任何电话
因当天西宁天气寒冷酒店没有供暖，麗枫酒店门店经理已同意退房，去哪儿客服不能解决客人的正常诉求，导致我们客户白白损失房费，对此我们非常气愤，不针对个人
太差了！在村里。地方太偏。出门打滴滴到最近地铁站都要七十多而且服务态度级差。差到爆炸！！！还不给退房费。差劲！千万别来。旅游更别来。坐车都够你受的。到市区估计要五个小时
太黑了，下午5点的飞机，4点15就办不了手续，退票只退50元
到窗口根本取不到票！
态度没有问题，但是无法理解简单问题无法解决，用去哪儿是为了省事，不是为了找麻烦，以后少用吧
压根没帮我协商只用了30秒就跟我回电话了
房间新装修的甲醛气味特别大 去哪没有解决问题坑骗消费者
完全无视去哪儿承诺，并且回复很慢，拖了一周才给这么一个结果
我在南京机场完全被骗，费了好大的劲本着相信去哪网的想法，订的机场附近的钟点房，本想有一个短暂的休息，却被骗跑了很久，拨打客服电话本想套一个公道，却被去哪网客服定义为我走错了，天大的笑话，难道去哪网是靠与为队友骗钱的团队？企业的价值观何在？根本就没有是非的企业怎会经营下去？再见了去哪网
以前的去哪儿，不可能存在换不了房间这个问题，现在连我砖石都还不了，真是越活越回去，以后不订去哪儿家？
没实质作用
对处理结果，客服就表示处理结束
房间脏、乱、差！而且小的没话说！态度还很差！
转接后，等待时间居然超过了4分钟
我的天津10月24号天津开往延安的订单没处理好嘛？只给我退款东营南来往天津的，后半程的没退。什么破公司！
态度超差
很的客服，说我的房子住了，我根本没住
未能满意处理
没用，说酒店不取消就没了，没有帮客户争取
投诉没人管
早上定的票，中午都拿不到，不知道怎么服务的
乱收钱，890机票买单变1040.太让人生气，还说系统问题，完全不合理。
太不靠谱的平台
没有仔细去聆听客户的问题，只是一味的感知自己部分处理的问题，既然打了客服热线肯定是有不懂的问题才问的
没看到处理结果
最无奈的一次，去哪儿的霸道条款，无人权可言，商家居然会同意该条款、
根本就没有人工客服，什么玩意儿
经此一事 对在哪儿网好感大跌分 亦产生些许的信任危机"
并没有解决问题 一派胡言
处理以后并没有给我任何反馈
老实讲你们这样搞什么买断房是会关门的，去哪儿一生黑 手动微笑
明明是网络问题！莫名其妙给我把票退了还要我来承担手续费！害白白扣了那么多钱！简直是坑人！处理问题也超级慢！人名群众的钱就不是钱嘛？我想问？
账号还是不能下单，让客服转告技术部门一周内联系客户，客服说没办法，那客服能解决什么问题呢？是摆设吗？一颗星都嫌多
客服服务态度好，就是酒店差！没有入住扣了50元钱！因为下雨走错路，无法入住扣款！大家注意了，不要预定这家店！！
不给我解决问题，直说抱歉，到现在没解决
没有人答复，投诉无门  极差极差
解决不了问题，还说自己没问题
你们这人都离店一周了，发票还没寄到！给的单号压根查不到物流信息！等着报销，你们这半个月还不来发票！这服务也是醉了！查询下发票到底开了没？
没处理好请回电
我收到的快件里面没有我申请解决的行程单，邮寄费用我在定机票的时候已经付过了，行程单寄掉了责任不在我，客服还一遍遍让我再支付一次邮寄费用，理解沟通能力太差
去哪儿网真他妈的，
再也不会用了
就是不负责任，不顾客户生命安全，
什么吊航空，759的机票退50块钱，为什么其他航班可以退，这个太，听都没听过。
无法处理问题，且拒绝与商家配合
返现还没到！这都多久了，也太慢了吧！
问题没解决，也不回复，还要我们主动打电话才告知处理结果。
我要投诉，环境太差。
我说了几百遍！发票在总部公司！没法办邮寄！已经作废！！！你们造成的我的损失还要我做什么！！我严重投诉你们去哪儿！！
态度差，推诿责任
放弃了248每间的特价，选择了335每间的，就为了酒店能开发票，而不是旅行社邮寄发票。销售页面显示的发票由入住酒店开具，结果最后酒店不能开具，还是由旅行社开具，那为什么要这么写呢？这是赤裸裸的欺骗！打了客服电话最后说是以后台为准！WTF!客户能看到你家后台啊？最后的最后也没有解决问题！问了投诉电话，说这就是投诉电话，问投诉结果如何反馈，说是没有反馈。嗯，已经卸载去哪儿网，88了您内！
可怕的去哪儿网，再也不相信你们了！
入住后发现房间一个窗户锁是坏的，跟旁边那栋楼的窗户只有一脚之隔，而旁边楼住着一户单身男性，是典型的偷窥狂，存在安全隐患。
根本没有解决我的问题，一直推卸责任，不是航司的问题就是乘客自己的问题。反正就是没有你们的问题！
床单有污渍 角落有烟蒂  订了两间，半个小时没有不许退 真的很差劲
我坐了这么多次飞机就没有见过这种航空公司的这种做法，他妈的你这么爱钱怎么不去抢银行。在便宜的票也有免费托运行李的额度吧，我又没有超重。我劝大家不要买这家航空公司的，到机场了。想找个柜员机柜台拿个报销单子都没有，你家航空公司不倒闭我就是你爸爸。艹
非常不友好
只要购买就不能退 不管卫生怎么样 难道客户通过图片就可以看到店铺卫生吗？"
没有入住，还不退钱，霸王条款。已经申请退订，不给办理，特差。
我对客服人员非常感谢，我的问题都快半个月了，到现在没有人管。
从网上定房间直接！到酒店后给开的房间差到极点！电视没信号！空调不能用！洗澡水龙头掉下来！房间内没浴巾要了后给两条发霉的浴巾！服务态度极差！说从网上定做活动价和她们无关！床单被罩都很脏！没少花钱惹一肚子气！以后千万别去盛世莲花开房了！服务差！态度恶劣！条件差！钱不少花！甚至比别酒店还贵！房间有股霉味！还给发霉浴巾！说通一洗浴巾！那更脏！不消毒！建议千万别从网上定盛世莲花了！去了后给开的房间是最差
为什么连英文航空公司名都没有，在外国怎么找航空公司登记台
在去哪儿网上预约了西安汉庭酒店，结果却是一家挂羊头卖狗肉的假汉庭，要求退款却回复只能入住无法处理，而且还居然要自付电费。
去哪儿的价格比酒店到店付还要高，另人失望，客服也无法实质性的解决问题，除了浪费点话费，说句对不起，没有实质解决方案，很多次反映问题都是如此
这个去哪儿的客服态度是我见过的最差的，没有之一，至始至终就是一句话，你得取消订单然后自己去找酒店，完全感受不到他有帮你做任何事情，或者哪怕设身处地为用户着想，就是一副就这样，随便你的嚣张态度，很惊讶，去哪儿现在变成这样了
我没有说完诉求，客服就挂电话。
事情尚未解决 但是客服强制说解决了
既然说不能退款，为何要还忽悠消费者说去争取、申请一下。说明你们本来就是可以退的！客服没能解决我的问题，不解决我通过媒体或消保委途径曝光
为什么我刚刚订了机票还没有半个小时，就发现名字有误就不能改了，退票票款不退，简直是抢钱！我还不是自己想退的，是没办法，你们不给改名字，才想退了重新订，结果损失整个票款，真是霸王条款
我的退款还没有解决，把我的退款退到哪里去？我要投诉
发给我的快递单号根本就查不到任何信息。假的还是还没寄呢？
没有解决 还是两个未完成退款项
没什么好说的……不是要求一个平台必须给出确定答案，至少要有替客户解决问题的心态……一个问题打了无数电话，到最后我问代理商是谁，客服竟然说我不知道，你要咨询这个问题请你打95117……全是踢皮球……
从凌晨三点做到19点回到家，手机放裤兜不小心误抢了一单，想需要你们改派一下都不行。一家没人味的公司！如果不是生活所迫，谁愿意给你们这种没人味的公司打工！
酒店收了钱就不认帐。发票都开了都不认。别跟这样的酒店合作
欺骗客户！
我只是要改一个时间，晚一天入住，何况我本来就要连住5天，客服却发消息要我按原定时间入住，否则威胁要我承担经济损失。见鬼了，我又没付押金。我是要求帮助，反倒被威胁。真牛。我自己搞定了，你们又发消息说是你们搞的。
打完了客服 感觉上当了
也无法平复我的心情
点错了都不能换票，太过分了
客服服务怠慢，客户提出问题，没有及时的处理和协调，对客户需求，没有及时的反馈
去哪儿，服务态度差到极点，半夜打电话来和我说病退资料不足
出票的时候把里程积到了别人账户上，然后不能帮我处理，航空公司也不能处理，6000里程就没了
没有解决问题，严重伤了一个资深用户的心，以后用飞猪了
我的退票已上传，还没处理呀
说半天都没给我解决问题，态度生硬，不舒服
订单无法修改，究竟是什么意思？协议，说的是可以修改
差差，下次不用你这个网站了，
对你们的处理结果  提前一个多星期订的酒店给我私自取消  而且已全额付款
申请退最后一晚的房间，酒店已经同意退房了，但是客服说要向预订部申请协调，一直申请失败，预订部怎么这么难申请，酒店同意了你们预订部还一直不同意，对这次服务非常
小驼50012态度好，办理订票退款及时！建议订票后如演出取消了，要及时通知取消信息，让我们少走弯路！
客服相当不专业，订单问题并未解决！对贵公司处理问题的态度和技巧非常怀疑！
问题处理的太差劲了！取消不了，发票还不能及时开！还要收运费！以前还总用去哪网订酒店，以后再也不用了
四点说给我短信确认号，到现在才给我，打了一个电话，我接时断了，就再也没打过来，服务越来越差了，很失望
一个显而而见的问题故意推诿
差评
根本没有做好协调，是我自己跟商户及酒店协调才最终解决问题！
打车到了楼下，然后短信告诉我说没房。虽然说什么上传凭证补房差，但是我己经不想再与此软件和酒店有任何交集！严重是在欺骗客户。
非常糟糕的酒店，普吉岛接客人的船只有早上九点才有，从酒店到普吉岛的船只有下午3点才有，其它时间段都没有接送的船。如果没有做攻略的游客的话，错过了这时间段就没有船上岛了，只有包船上岛，价格也是非常的贵！
没人解决
出票超级慢，只会忽悠，不干实事
半夜1点钟，老板竟然以预订人和入住人（有身份证）不一致不让一个小姑娘入住，还把人家赶走了，打电话还让我给个好评才退房费！我就是房费不要了也不会给好评，无语，预定前要想好！
根本没给处理问题，还让我自己解决
咋处理了既没有人告知，也看不到，如何评价！
我的姓氏是多音字，在网上预定时预定的姓氏拼音和通行证的姓氏拼音不一致，去到酒店前台办理入住，前台说姓氏拼音对不上，而且订单号码不正确。之后跟客服确认，一开始客服说代理不能帮我更改姓氏拼音，我就觉得很奇怪，只是改姓氏拼音，不是更改订房。沟通了半个小时都说不能改，酒店前台的工作人员很好，说只要去哪儿致电，就买免费帮我改。后来发现连订单号代理也发错给我，还拖延了一个多小时，我还要打长途电话给客服沟通！
根本就是坑人
飞机晚点 我改签 非得给我改下午三点多的 我说换国行告诉我换不了 最后在机场问可以换 直接换了 差点耽误事 以后真不能相信客服说的话！
去哪网的服务真差。请驴友们不要在用去哪网软件。这个软件就是一个融资平台。就算你不住，他妈逼的都收钱，去哪网想钱想疯了吧！黑的让你想象不到。我住的酒店答应给我退房了，结果去哪网到到把钱给我扣下了。什么玩意你，你们这里就是一个平台。凭什么扣钱！你有什么权利。你这个平台合法吗？只是大家都在用的一个软件。你真是太黑了。我租车也是。车没有开。租车公司说了可以退款，结果去哪网也把钱给我扣下了。请驴友三思。
有零星吗？预定6号上午10点到12点回电话处理，到现在还没回，还是我主动联系的。
反应后返现反到消费金里，不能提现，处理问题的是傻子吗？"
因为天气的客观呀原因，我要求酒店退房。前台服务态度极差，解决不了问题，还推卸责任。酒店内部环境差，隔音效果非常不好。半夜还能听到楼上的水流声。空调是摆设，睡一晚上冻感冒。 真的很差！因为异地，对地理位置不清楚才选择了这家酒店。请去西安游历的朋友们千万要擦亮你们的双眼！ 被坑钱是小，影响心情是大！
这位客服向我向我推送你们的服务，我已经确认了不需要了之后，我不明白她为什么不挂电话，之前强调我上次没说不要这项服务，后来又让我回答就是了。我不太懂这位客服到底什么意思，客户都说了确定不需要了，还有什么可说的呢？
不再相信去哪儿网。
再也不想使用去哪儿网了，坑爹的东西，预定了酒店因故没能去入住，结果钱全部扣掉了，默认让你不知不觉间买了因故取消保险，我看不发生地震不死人是不能理赔的，无良商家，无良去哪儿网！！
态度恶劣 没有解决我的问题！霸王条款 烂到不能更烂！！
找各种理由推脱
问题没有处理
我提交的情况未落实，请尽快落实并联系我。
明明是工作人员回答有问题，硬说客户问题，去哪儿自己没处理好与代理商的关系，也要把损失强加在客户头上。
审核个发票有那么难吗？你们是蜗牛？还是树獭？什么年代了，拿着工资不干活，不要耽误别人
出国的机票证件号都不对就出票，你告诉我到柜台能领出来机票吗，我都笑了，我怎么会一直用你们公司的平台
就因为没带身份证，住店费不给退，一辈子不在这里预订
描述不符，1.5米大床非要说1.8米，商家不够诚信，表示不会来第二次
让帮忙处理事情，全是理由和借口，网站，发动所有人一起抵制...
并没有处理结束，就结束了处理问题
不是投诉这个客服，投诉上次给我造成问题的客服，以及网站机制，根本不能解决问题
客服人员业务太差，问什么都不知道，同一天时间变化几次，沟通困难，鸡同鸭讲，说了好久也解决不了问题，病退拖延2个月，准备投诉民航总局和工商总局，你们去哪网太差了
我的问题都没有出来怎么说已处理了呢？
如果有零星的话，就评零星。一直在客户身上找问题，业务水平不高净瞎扯淡！没有对比就没有伤害，后边那个客服显然专业水平和服务态度就是五星
公号5100的客服，态度恶劣，强烈投诉，我作为在去哪儿消费金额巨大的老客人，由于她的态度和解决问题的怠慢，决定以后不再选择去哪儿。非常差劲！！！
珍爱生命，远离去哪，跟旅行社联合坑游客，投诉还无法解决
客服根本没有说话，直接来个已处理！你们要这种客户是糊弄客户吗？
并没有解决任何问题，客服的电话只是搪塞，
沟通无果，以后不定了
滚犊子
在线值机太坑人！！既然不能用就赶紧取消这个功能吧。此处只是针对机票在线预约值机功能的评价，与客服无关。
店家同意退款退房，客服却没有办法协助办理退款，
太差劲！没有解决问题的太度！
我定的酒店房间，一直是订单确定中，我在酒店前台等着，知道是因为价格，酒店方面不同意接单，但是你们去哪网既然挂在APP上，我也已经付了钱，最后给我发个短信说是酒店满房，没能接单，我只能说，这是你们的失误，但是不能拿酒店满房来糊弄我，这样就是你们处理事情的方式有问题，降低我对你们的信任度。
本身就是去哪网的问题，可客服没有任何解决措施和诚意，因此。
处理完成个屁，都十天了没任何消息！
没得到反馈，没有结果，！！！！！
没有解决问题，带来滋扰，很无语，对整个平台很失望
居然不能退订单
我的订单，3号入住4号无缘无故，给我取消了，直到现在没有人联系我，我询问电话，还打不通，后台程序不知道怎么搞的
页面显示条款不全!投诉
必须，因为飞机取消了，预定的房间不能住，给老板打电话问能不能退，老板让我找去哪儿网，说他不管，我又打去哪儿网客服说明情况，客服说帮我问一下老板意见，老板说给退就退，当时才下午1点多，老板说给我留房了不能退了，100多块钱就当扔了，简直黑店！
去哪了平台和客服就是一群，自己做错的事居然让客户来承担责任，你们还有点担当吗？一群，早晚得关门大吉，！
这让我怎么休息？还有一个两岁半的宝宝，已经冻的流鼻涕了！
订的酒店根本没有房，答应的差价赔付完全不按水单金额，要客户上传凭证是做样子的吗？客服完全没有解决问题的能力，只会说一句：我能做到的就是这样了。解决不了问题就别在这耽误别人的时间，一遍遍打电话说些废话。
不想说太多，总之太差！
问题没解决！
不解决问题还一昧的诡辩
业务水平差
倒闭吧
这样的客服真的该开除。
客房信息虚假，还扣我违约金？why 客房信息都有问题，凭啥扣我钱
没有解决我的问题，我会继续投诉！
回答模凌两可，怕负责任。
能力很有限，无法理解客户的问题；态度一致不急；
服务素质和态度极其恶劣 随意更换我事先预订好的房型 没有说法和退差额 脏烂差 价格与酒店实际不符
！！处理的结果没有任何意义！！只晓得抱歉，没有任何实际性的结果！！
非常差，都没了解也没解决就结案了。说是7天后可以退款，又没说只能那一天退款，完全就是，陷阱，太差了
差，太差
超级差，位置可以，但是接待人员服务太次，公寓不是单独一间，一个屋子里面好几间房子，不方便  根本不是公寓就像合租房
你们应该先学习词语，预付是什么意思。懂吗！
问题没解决,
手机显示延误，到机场说正常
網絡客服與電話客服說法不一（到付費用），甚至說是我記錯了，最後還把問題丟給我自己解決。
太无耻的公司，和黑供应商是一丘之貉！没人性！
非常，各方面都很差，尤其服务态度，差！差！差！差！差！大家都别去！！！
信号不好电话断了就不再来电
我的账号异常，说让我卸载app重装重新登录，或者银行卡绑定信用卡，提出这两种解决方案，感觉胡弄人。不像第二个客服，帮我查询账户情况告知如果一个月后还是无法提现，会后台赔付操作
收费不合理．．．
照片与实际房型严重不符 我付的高价款结果住的是低价房！这样的投诉你们都不解决？？？投诉形同虚设吗？！去哪儿网我不会再用了！处理结果严重！！！
不是因为家人昨晚突发病住进医院，也不会取消今日订单。打电话客户，说沟通协调过了，不给取消，要联系方式说没有联系方式。不至于这么吧。又没入住还收钱，又不是店里生意不好，还是第二次入住了。。之前还觉得老板人挺好的。。。哎。。。
这家店不守信誉，而且他们店很没素质，前台的服务差，态度差，在网上预订了之后，到店了，不承认价格，让加钱，没信誉，消费极差的一次很让人没有保障，不守信誉太可怕了   顾客消费没安全感，不要来，不推荐
没有处理了！
很差劲。祝去那早日倒闭
一直用去哪，这次以后会卸载！去哪的模式既然定位是平台，赚酒店机票的分成就可以了！还天天想着赚用户的钱！酒店都同意免费处理，你们还要收钱？真是厉害！客服还说规矩就是你们定的！从此粉转黑，黑一生！！
客服81812实在是没素质
态度极差。完全没有解决事情
对芙蓉镇景区印象非常不好，在当天订票必须等三个小时才能出票，还退不了票，景区的工作人员做事刻板，格局不大，好像别人在网上订票占了它很大便宜一样，死活不肯通融。玩了这么多地方，还第一次如此不愉快。景区里面什么都没有，票价一百多，不值，厕所一次两块，大家多了解一下，建议不要去
直接挂电话什么意思
哪里解决问题了？
赔付不合理。
服务太差，付了钱没有出机票
踢皮球高手！佩服！
这个去哪儿平台坑人，我昨天定的票花一千多，退票只退50，我让退十七号的票，他把我十六号的机票退了！千万千万不要在去哪儿这个坑人平台购票，我被坑好几次了！之前买火车票退票就被坑了好几次。我是受害者，体验过这个去哪儿这个平台坑了不少人，不相信的可以百度就看到好多坏消息，投诉无门。
房间里有一股浓浓的狗狗的味道。
如果没能解决好问题，应该及时反馈。
这位工程师有以下三点问题我：1）工作不负责，我已经跟他反馈可能存在软件bug，明明没有选择备注，电子发票上却显示了备注，可以提供订单发票信息截图。但是该客服一口咬定肯定不会出现这种问题，没有询问我操作步骤进行内部问题复现，也没有提出通过查看操作日志来发现问题，处理方式非常糟糕；2）改客服没有同理心，放客户很着急的想给他发截图信息证明这个问题的时候，他居然笑出了声音，也没有其他解决方案。
服务根本就相对的差。
去哪网像一样，人家商家说可以取消，他们去哪玩的打电话说不可以取消
没解决问题啊，把问题踢给了航空公司，同样的问题，携程直接就改成了另一趟飞机，不用多说，自己比较吧
政府征用，没有房间无赔付就是你们对客户的处理办法，而且在客户没有同意的情况下就直接退钱完事这就是态度。
根本没能处理任何问题
服务差，加强培训
你处理了吗？
没有解决问题推脱责任！
1500一天利息接近50，你们干脆去抢好了。太霸道的霸王条款，也许只有你们去哪儿网了吧。。
哪个商家会说他能取消，位置不准确？对于去哪儿这个规定失望透顶，不是针对客服人员，客服人员态度还是非常好，不会再用去哪儿网了，麻烦！"
作为一个酒店预定客户，去哪儿网未能解决我的酒店预定，售后客服每换一个人打来电话，我都要重复说明一边问题。目前没问题仍未得到解决，却单方面发来已解决的反馈的短信。
既然要求解决，说再打投诉电话也没有用了。说是我自己的原因。
我是民航人士，对你公司客服人员徐杰j 的服务态度非常不满，粗鲁，无礼，牛掰，太拽了，要求你公司查询我们的童话录音，严肃处理，给我一个说法，否则我绝不会再使用你公司服务系统。
值机服务在起飞前一小时才收到信息，电话投诉，过了24小时未复
以后我是不会使用你们这个机票预订业务的， 也不会推荐其他人， 反正不是很满意
问题还没处理就处理完了，什么玩意？不陪当客服，最后再说一遍，去哪儿网就是个，烟台玲珑公寓是，大家千万别上当，不是钱多钱少的问题
什么鸡吧网站，退票还收一的费用
服务差，环境特别差，态度极差
你们回复商家不同意，但是我们直接打电话给商家.商家却说没接到你们的电话，全靠忽悠？
因为你们的主管回复的电话 我决定在这个行程以后永久的删除去哪儿 并且在朋友圈贴吧去和朋友们分享我的遭遇 因为我真的十分气氛  我的中秋节因为你们的客服彻底毁掉  这么多人的信任全部毁掉  希望你们的主管能认识到他的态度将决定他的一辈子 如果自己为是的觉得自己了不起 不如不要做这个 居然会能成为主管 ！！！！！！真的是非常让人失望 对你们整个去哪儿感到悲哀会有这样的员工 真的是可恶至极
对总个系统都很失望
霸王网站，未接受服务，也不部分退款！网站！以后不会再用了！
明显是因为更新慢才导致，我付款完下一秒跳回页面就看到价格落差！还有！页面没有直接显示经停，有误导消费者作用！另外！回复问题超级慢！
我催你们处理问题2天，夜里1点多给我打电话，你们有病吧？？？
非常差，连基本要求都没搞清楚，最终也没有给到一个满意的结果！只能取消订单
管理无序，效率很低!
服务太差，订酒店头一天告诉我晚上没热水，也没有解决方案，就让客户自己解决，
跟没处理一样，客服和酒店一伙的，我没接受
就马上都不能更改，真是够死板。
太差！
服务太差强辞夺理!
去哪儿网，我会向上投诉。
预定看错了房型想修改退单都不可以！酒店方面都同意退房，为什么你们不肯？规则是死的，人是活的，一点都不人性化，不知道要你们客服干嘛！1w块钱就被你们吃了！
对客服人员没什么意见，毕竟她也是打工的；对去哪儿网非常有意见，深圳市政府和中央气象台都已经进行了台风预警，提醒不要去海边，明显属于不可抗力的情况，而且酒店自身很爽快就同意取消订单的情况下，去哪儿网作为一个中介平台反而不同意取消订单！在经过3、4次电话沟通后，消费者都已经被惹毛的情况下，才同意取消订单。建议你们做一下业务流程梳理和流程穿越，看一下你们的决策机制都存在什么问题。以后不会再用去哪儿网了。
晚上6:00预定的酒店，已经显示在订单里，两个小时之后一条短信就告知订单被取消，没有任何解释和处理！！打到客服，客服推脱搪塞，根本不解决问题！去哪网的信誉哪去了？
太差的店，从来没住过这么差的店。还不如青旅旅社。请各位考虑清楚才订！
照片与实际根本是不一样欺骗消费者
为什么退票只退税额，咨询航空公司都说能退款百分之50，你们这样就是霸王条款
本来线上支付，预定就是为了快，结果迟迟得不到酒店确认，这线上预订还有什么意义？
电话咨询时问发票有没有费用，回复没有。提交时却收10块
卑鄙的单位～会遭因果报应的
消费者权益不能得到任何保障，霸王条款在去哪儿网淋漓尽致的体现，我会就这个订单一直维权下去！
没有处理我的问题！！
真心恶心人，订的时候说是有接送机服务，到了机场打电话不来接，说是晚上八点后来接人，我前一天联系你时你怎么不说八点之后呢，等我们订好了又说这样，真你妈缺德啊，你干的得起去哪网你就干，干不起就别干啊，什么东西啊，太恶心了！
第一次开的专票是把0给打成O花了10元邮费寄回重新开，第二次开的发票成普票了，客服又要让客户承担邮费再次邮寄重新开，而且翻来覆去不是他们的错，为啥你们弄错了还要让客户承担邮费？
根本没有解决问题，拿去花用的时候，也没有通知我，订单不能取消。现在倒好，说我经常取消订单，无法用拿去花。霸王条款，
事情没有合理的解决
完全没有解决我的问题。
图是45分钟内截得没有错，但是我在一个多小时之前点开就有这样的提示了！既然明确规定45分钟不可以退票 为什么提示是三小时？对去哪儿客服和去哪儿服务深感失望！用了七年了，果断卸载！太过分了！
继续投诉至北京工商局及中消协！
建议大家不要选择这家代理商，太差劲，完全是骗钱！
服务态度太差，语气强硬
解决完成？什么时候能退款？打什么电话能联系到人工服务人员？什么都没有留言是怎么个情况让客户自己猜吗？
说好了给我解决  都过了很长时间  也没解决
说航班取消后无法改签当天，要改第二天，为什么自己打去航空公司，马上就能改签当天了，你们到底有没有帮我打电话去航空公司，为什么我自己都能办到，你们办不到，一个很简单的改签，还是航空公司自己取消你们要不就是不愿意，要不就是无能，要不就只会踢皮球，实在想不出来还能别的原因
我的问题没有为我解决就叫处理完成吗？发生这种事情你们应该电话通知，现在导致我的时间拖延
根本没解决问题，回复我说客服和酒店联系了，本人自己也联系酒店，酒店声称根本没人与酒店联系
非常差不耐烦回话，没有专业素养
能解决问题的人都死了，活着客服无法解决借趣花的还款问题
起不到客服作用，不能解决客人遇到的困难
去哪儿网的服务太差了。强买强卖！在网上预定的四间房已交费用，提前一天，要退掉一间房，却不给办理。去哪儿网的这种服务是要往死处做的。
不能解决问题，推卸责任
告诉我优惠券已过期，但问别的客服告诉并没有，而且答非所问。
不能解决消费者问题，一问三不知
你们卖这种联程票，中间不衔接好，出了票什么都不管了，这样合理吗？
客服态度恶劣，没有解决问题。
超差
一无是处
服务非常烂，一塌糊涂！不知道为公司挽留客户，客户强调以后不再选择去哪儿网订酒店，竟然说好的。无语.......
第一次用去哪儿，很失望！！！！
房间太小，卫生情况差。说的面积是12-18个平米，店家说算上公摊后，实际使用面积感觉连8个平米都不到。提前预定价格283元，到店后实际住店价格160元，且退房等事宜完全无法与酒店人员协商，订了两天，果断把第二天的退了到对面住150的，第一次用去哪儿，酒店体验很差。以后估计也不会再用了。
不是针对客服人员，而是客服解决不了问题。在去哪网预定的11月11日绍兴一酒店的客房，但是临时出差改变行程想要取消，非要扣除我之前预付的全部房费。我和酒店联系过人家酒店很明确表示可以退订，而且我退订不住酒店是不会扣我预付的房费的，去哪网客服回复我这部分钱打给了第三方代理商不能退。我就不明白了，我又不是故意不住，真是临时有事行程有变就不能通融变通？客服拒绝透露代理商是谁，我该找谁要钱？
男客服脑子有病，解决不了问题。
根本没有解决问题，就像是机器人一样，一直偏袒维护酒店方面，对顾客的问题置之不理，态度尤其恶劣，被多收费100元不算什么，去哪儿客服的态度实在是令人发指，很气人，要的就是认真处理问题的陶都，希望高层看到可以妥善解决，辞退那个客服，并且解决我的问题。
每个身份证号对应一个名字，怎么会打错呢，应该是你们负全部责任！
我们的问题处理了吗？就处理完了？现在就投诉你们去哪儿网的所有客服人员，你们的失误导致我们无法入住酒店，问题没有解决就处理完了，这么没有耐心吗？
差，在高铁上没信号
拒绝入住也不退款
狗屎一堆，再也不用去哪儿了，拜拜！
去哪了定的票，景区不给换票，去哪了不给退票，也没人里，很差劲，再也不来这里订票，是网站，提醒大家一定注意。
为什么就不能替司机考虑一下呢
客房异味很重，房间较暗，灯很小不亮，水龙头出水很慢，很小。
昨天预订，今天依旧没和酒店确认，打酒店电话没收到订单信息，客房已满。 客服的解决方案除了退款却不能解决入住问题
明明是你们客服承诺退一半房费424/2=212，现在却只退176，另外的四十元给你吃了啊？客服32038，脑残的东西
什么服务？什么效率？想不出来怎么评价
没有解决，完全为酒店服务的。
根本没有解决我的问题    强词夺理 你们的原因让我来承担 凭什么凭什么你们平台的错误让消费者买单 我会继续投诉
不够专业 答非所问
我的订单被单方面取消，对我造成了经济损失，却没有赔偿，我会继续投诉到底
处理结果跟没处理一样，在你们平台上订到这么差得酒店，请问你们到底有没有审核，到底有没有以客户为中心主？去哪网何时变得这么差！我会将我的遭遇让更多人看到，让其他人在选择平台的时候认清事实。
没有拿客户当上帝去对待，针对客户维护自己合法权益的问题，不正视问题，以损害消费者合法权益的基础上作为出发点处理问题。
新客户专享优惠都没有享受就没有了，问题说过去客服永远说没办法，处理不了，那这样需要客服有什么用呢？
去哪网的客户服务很差，
差极了
问题花样百出，不是Wi-Fi用不了就是热水器没热水，最后还停电！含的早餐是方便面加两鸡蛋
总算找到你了，什么服务态度，就这样也配当客服，赶紧回家吧
和商家联系地址是否准确是，能否走心？不是联系商家问是否准备商家回答准确，就完事了。
思路僵硬，只会用官方格式化的语言去应付客户，根本无法真正帮助客户解决实质性问题
去哪儿现在都是霸王条款了，11号订的订的房间已确认，订单上明明白白写着当天11点后可以查到订单，下午两点办理入住，今天代理发信息来说明天没有房了！明天入住今天说没房！接着找客服处理，后来说有，但要5点后才有人送房卡！特殊房型！下单的时候有说明白吗？告诉你你一就是接受你们的霸王条款，一就是取消，损失自负！你们真是越来越过分！
客服权限管理有限，去哪网儿解决问题太慢，我对去哪网意见很大。
第一，我第一次提出退钱申请时，机票还没有出票，为什么不给我退？
投诉去哪网
电话人工客服找不到接入口，找到后，说半天也理解不了问题。在线客服，反应慢，查个订单，一直查到掉线，反复接入三次人工都没解决问题，一个问题反复跟不同客服说。太烂了。
退款太慢了，美团都是极速退款，去哪儿网要改进一下。
霸王条款非常不讲道理，没有到店 压根儿都没住店，就不给你退，也不给你换！太恶心了…
酒店态度太差了，话没说完就挂电话，脾气还很大
我反映的问题贵网至今没有解决，且客服服务很差，明明网上订的房间是20平米的，酒店入住时给的确实不到15平的房间，投诉贵网却听信酒店的说辞，说是建筑面积，这里说明一下即使是建筑面积也不足18米，有点常识的人都知道一个房间只能放一张床，没有座椅，没有衣架（连一个花衣勾都没有）
因该把所有的等时费调节费爽约费直接发到司机账号上，发到租赁公司我们司机一分钱都拿不到，
在线客服未能解决问题
解决不了问题，光会找理由推诿
看来贵公司是真心实意地想要求投诉求举报求曝光 并且完全不愿意抽出丝毫的时间去联系我这个消费者 这样的公司还想在美国上市 拜托洗洗睡吧
处理不合理，我投诉去哪儿网
根本未处理
不解决问题，
根本没解决问题，回复都没有，就说已解决
提前一天订好的房间，到店后已经给卖出去了！无良的商家，害我来回折腾白跑一趟！
操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈操你妈
租赁公司说系统显示我的保险未交，他说看了已经交了，我问他这个怎么处理他就说这边现实已经交了，这就样
去玩的心情完全被，按坏了，大伙在去哪儿网购买景点门票要小心了，很多不靠谱的供应商，特别是格瓦拉旅游网，我在那里购买了，上海环球金融中心的观光门票，兑换门票的地址不清晰，打电话给导游不接，供应商的员工又互相推脱不管事，还好去哪儿网的客服协助解决了退款的问题，亲们关键心情也被搞坏了。大家小心。
平台浪费我时间，在景点门口通过你平台买票还需要在等1个半小时才能取票，什么的东西
客服根本打不通，订了船票居然没有发取票码，系统上重发也发不出来，客服电话没有人接，简直就是，以后再也不用去哪儿网，和去哪儿说拜拜
这样解决不了，那样要钱，请问我还拿什么相信在你们这定机票，改名字要钱，我是定了两个行程的，这要定十个行程怎么办
服务态度差 没住不给还款
根本就不解决任何问题，飞机取消了，不给改签，引起滞留了，不管住宿，自己花钱住，不给返券。太次。
标价晚上就是欺骗手段一秒一个价，上不起价格，就别出来做旅游与酒店
一点用没有 以后不用了
无法回答我提出的问题！
根本找不见门面，导航也找不见，松园这块都转遍了，商家电话停机，赶紧退保证金，给一个说法
我要投诉！你们的处理太不合理！你们系统出现问题不去寻找解决方案！反而在找用户的问题！哎！就这样离开你们！
不能人性化
还是一样没有解决，只是在推责任，一句不是我们的责任就完了
这个退款我被扣了120元，我秒定秒退耽误了谁的时间了？给酒店带来麻烦了吗？去哪儿网之所以差，就是不考虑客户感受。我一个钻石会员给你表示，删除app注销账号永远拜拜！受够了
这样的客服太差劲，携程招聘员不知道怎样去面试的
你们老搞错这样能行吗？
酒店管理真是醉了，入住花了半小时，退房花了半小时
明天继续投诉，必须给说法！"
去哪儿就是个，根本没有和这家酒店有合作关系，害我在那等了两个多小时还是住不进去。客服说住不了，他们收我多少钱，会赔偿我多少钱，结果住不了，没有赔偿，退款还收我手续费。太黑心了，都不知道要去哪里投诉。
第一次帮同事订，去哪网显示前台索取发票，后来退房的时候酒店说去哪开，态度十分恶劣，包括所谓的经理，我说查下房间号，他告诉我查不了！！可笑么！知道客人名字、却查不了房间号，十足的笑话！！！再也不会去住
无法解决问题，不为用户考虑
太旧了，房间一进去一股屎味，晚上蚊子又多
买了票一直不出票，作为贵公司。你们不得解决下啊，不然得失去多少新老客户啊，现在是信息这么发达，一点事万能的朋友圈都会传出来，怕
不负责任，没有担当
去哪儿的服务越来越差了。出尔反尔 不负责任 翻来覆去。颠倒黑白。无赖精神。
我今天打95117，时间是12:09，电话客服服务很差很差，浪费时间和我话费，沟通非常不顺畅，也没有给合理意见和积极处理的态度，全程不耐烦
32542这个客服太不专业，回答的是什么问题，去哪网也就这德行了，两个订单同一个信息，同一个地址，为什么不能合并邮寄，真要定10间房，还要10个快递吗？这就是去哪网的流程吗？理解不了。
去哪儿上面订的 显示会员红包减了70元 只要78 付了148说离店就退款 到那又放了押金 现在那70都没退 什么鬼宾馆
7号索要的行程单，10号还没寄出来，！服务比携程差多了
客服巨烂，气的想打人
太不负责任了，催了3次都没及时回复
超级烂的客服，了事，根本没解决问题。
10.16电话记录没有了
这个民宿我都懒得评价了但是又心中不满 138？根本不值这个价 80不能再多了 去看了以后直接没法住 宁愿被扣全额的房费都懒得住！不要再找人刷评论了谢谢 给顾客一个真实的照片 真实的评价OK？
态度极差，搪塞，居然放音乐给我听，自己躲开了。
希望客服专业一点对待客户的问题，而不是很机械化的去处理问题。
酒店人员主动给我联系让我申请人工客服取消订单，结果申请了人工客服之后却变成了无法取消？
扣我很多钱，去死吧
根本没有人工客服 ！！！！有病！！
非常差 處理問題效率低 只會推卸責任 根本無法解決問題
不知道这么差的服务，和环境，是怎么排到去哪网第一位的，太坑了……买了取消险还退不了
隔音效果太差，很吵，清洁工作人员早七点就开始在过道大声喧哗，根本无法睡觉，装修太low，178太贵
没有处理问题  怎么现实问题已处理
非常糟糕的住宿，就是一个胡同里小平房根本不是四合院，去哪网app距离优先推荐在0.2公里，实际距离2公里左右，坑人啊本来是准备早起去北大一院看病的，结果被拐到特别偏远的地方，而且快半夜一点了商家推托说可近了就两个信号灯，去哪网51197态度推诿扯皮，说只能退订单，距离不能算误导消费，爱投诉就投诉，根本没有从消费者权益出发，无奈那个时间地点只能住那，突然客服打电话说换酒店可以补偿，没事先告知，玩呢？
耍什么客服。就这态度这业务水平。回家睡觉去吧。
男客服就是差，
定好了房间，昨晚、今天上午两次确认，结果到酒店前台被告知没有预定信息！！打电话给客服只会一再跟你确认信息，让等回复！在线客服态度也是烂到爆！我带着小孩在前台足足等了一小时！一万个！
可是我有什么办法呢？这是中国
以前是去哪网忠实客户，但以后都不会再使用了，女儿生病不能正常入住，提前取消说酒店不同意，结果酒店说从未联系，后要我提供证明可以退，我花几百元车费打证明最后还是不能取消
不合理，对于不经常旅行的人来说，就是误导，！
这么大的公司，连特殊情况都不能特殊处理，失望。海南刮台风，13级，航班取消，还怎么去入住酒店？真失望。
总是在推诿！本来是你“去哪网”的问题，总是往外推，承认错误就那么难吗！第三方服务平台做到这份上也是服了！真是不如大众
捣浆糊，拖时间，推卸责任
问题迟迟要拖到代理商那。时间太慢。
投诉的问题没有得到解决，客服回答的都是套路。因为网站提供的电话一直无法打通，联系不上酒店，经济上精神上都受到损失，客服只说无法处理。作为去哪儿的老用户，很心寒。看来只能投诉到国家旅游管理处。
太TM烂了，电子机票号都没有，客服给了一个居然不能用，飞机都没赶上，发了消息又出不去，问了问题没有回答
翻来覆去就一句话，不能修改只能取消，页面写的可免费变更就是一句空话！至于为什么我朋友和我的订单会被区别对待根本没有任何解释！
你们的代理商强盗消费，抢钱呀？是不是人家火车开了都能退，你凭什么不给退。你们代理商吃了这笔49元，不会饱一辈子，但一定会衰一辈子。代理商黑心老板和领导团队不会好过的，人在天在看，人不收天收！！
信息不对称，记录不全面
没有酒店门牌提示、房间不干净
最后也没订上机票，然后给我短信说处理完成？
没人联系处理，搞笑吗
代理商服务极差
八—十小时的反馈时长，到最后也没有解决问题。
没收到任何航班延误取消的解释，时间耽搁太长，我为我们国家有这样的航空公司感到悲哀
我在酒店订的2间房，有间房定了加了价最后客服告知是服务费，那为什么另外一间没有收取。所以对客服的回答及z
不会处理我也可以理解，但是为什么要把责任往外面推，完全不给客户一个满意的答复，还一直让我联系银行～不给我处理，真的是
服务太烂，效率太低。
特别差 根本没有站在用户遇到问题的角度考虑和解决问题 一副事不关己的样子 去哪儿的客服怎么会培训得这么差 简直不理解 不要客服都比现在好 真的是冲这个都不想再用去哪儿了 简直差差差 花了钱还买了不开心
有急诊病历，发票，还不能证明吗？太搞笑了，不站在老百姓立场考虑，官僚主义
太差劲了，去哪网就是店大欺客，我们订了票，结果我们家宝宝到了西宁就喉炎 支气管炎 灌脓性中耳炎，我们就把回程提前45个小时取消了，我们当时给去哪网打了电话，并且确认了，因为宝宝生病，所以连同监护人的机票可以一起退，我们按照当时网站上的规定足条准备了病例、发票等一切要求的资料。半个月后告诉我们退不了，需要我们自己打电话去航空公司取消座位，我订的时候是去哪网订的，退的时候就要自己去找？有这个服务
对于这种等待好几个小时都没有信的客服，竟然在大半夜的打来电话告诉我问题解决不了？请问去哪儿的客服办事效率和能力这么差吗？素质也这么低下吗？我被一通电话惊醒，等待好几个小时难道为的就是听你一句问题没办法解决吗？
五六百的票退五十？还不能改签
请安排领导立即处理
没有上级投诉电话，解决的方式我很。
去哪网和商家协作强买强卖，不推荐
赔付的价格不对，应该是不高于首晚房费百分之三十，但是也没说是赔付其中的差价15块钱呀
我作为用户提出需要赔偿损失，因为公寓不负责地未保留预定床位。去哪儿拒绝这样的申请，理由是公寓可以安排其他住宿，是我拒决绝被安排到其他地方。"
之前告知我可以去预定不超过638的房间 然后你们会赔付我 不超过百分之一百 后面还确认两次 今天打电话来说并没有赔付那么多 只有80 去哪儿都是这么的？
电话投诉了，没人处理，现在投诉到315，还是没人给我电话，去哪儿，真是一个了不起的企业
态度恶劣，说话极其不负责任。
并非有效沟通
去哪网，以后换携程，返现是的，根本无法签到
以后再也不用去哪儿网了，巨坑
没有帮我解决一点问题！是我没看清下单的繁琐提示，客服没有起到沟通酒店帮我协调的作用，没有帮我争取一点点优惠，只能退单高价住店，不住也要交房费的地步，因为这个下单我高价住了这家酒店。
把我机票都弄错了，也不知你们是怎么搞得
这就是一个坑，城市套路深，我只适合在农村，小伙伴们，订房需谨慎，
但是，这样子不就是预定的房间与实际入住不符合吗？
客服系统难接通
我实在搞不懂，我明明让你让客人取消，你怎么把我的单拒绝了，我是代理商，拒绝要扣预订率的，我又不是没房，
建议客服可以解决实际问题，订单4次失败无任何有建设性回复
第一:我们1880团费，同车人都是1699，然而我们所有行程安排都一样，费用很坑，第二:司机师傅不认路，带着我们在桑耶寺绕了2圈没绕出去，第三:第一天规定的住准三，结果跟招待所环境一样，司机师傅都说这个破地方睡觉都睡不着，第四:最后一天住宿在全车人的议论中勉强好一些，第五:改了路线去掉了米拉山口，给我们换了桑耶寺，米拉山口桑耶寺价钱完全不一样，结果只退了100，其他黑的地方就不说了，黑，大家慎报
真的是无语，定了机票一整天都没休息，一直显示出票中，能出就能出 ，不能出就告诉我不能出，把钱退了，去其他地方买，为什么要一直拖，耽误客户的事了。
服务态度非常好，谢谢
客服处理极差，非常
问题并没有解决，为什么还好意思给我回复说问题已经解决，投诉了客服，并没有什么用，店大欺客
网站，和商家一样黑心，欺骗消费者。而且网站的图片和酒店住宿差距太大。
支持你们支持错了，以后买携程了
体验差劲
给一星都嫌多，客服没有处理问题态度。遇到问题就是推诿和欺骗。无窗的阁楼房间，房间介绍没有任何阁楼无窗介绍。贴上经济大床房照片，和商家一起联合忽悠客户。
什么平台260订单，到手116哑巴吃黄连亏死
去哪儿网的客服太差劲，预定的酒店我们到店以后说没有订单，客服处理也很慢，在我们自己搞定酒店房间以后，居然说我们没有等客服处理自行处理了就不给补差价，难道最后一间房子我们不要，等客服处理我们就要露宿街头了！以后再也不会在去哪儿网预订了，怪不得会被收购，真是网站！
让排亏损了一笔订单，遇到问题客服只会找这样那样的理由，不解决问题有用吗？
态度差，解决问题欠缺方法
根本进不了群，跟客服反应，客服都说不是自己部门的，不知道，说给我反应，一直都没有结果，让我无限期等待，太差劲
我没入住凭什么扣我的钱，酒店方打电话来才导致我不去住的，责任在我吗
订了二个晚，因高铁赶不上，打电话给店家，店家人挺好，同意退一千块，只扣押金，但要找去哪儿网客服，跟去哪儿网客服沟通后，说跟商家确认，然后打电话跟我说只能退一个晚上的费用，听电话时客服旁边还有个人在教怎么说，什么猫腻？？？
要提醒客户身份信息是否有效
就这样算处理完了？我的酒店都没看到。
超级超级烂的酒店，不仅前台老太婆阴险狡猾，而且环境特别脏，紧挨马路特别吵！大家千万不要去，随便去哪家都可以，要去一百个后悔！
这个app就这样子吗 不小心打错了名字就不能修改只能退票？而且退票还一定要184块？
公司早点关门
太坑了，非常。名字不对，身份证号码对，居然能出票。
未收到反馈
解决方案，我的是两天订单，赔付标准按一天计算。
从昨晚21：00工作到第二天中午12：00。不小心碰到手机抢了一个订单下午13：50的，就不能给改派一下吗？还要收费。太不讲人情味了。工作的时间太长了，开车容易出事故，这点都不能理解吗？只是不小心碰到手机误抢了一个订单。我们司机也很辛苦的，难道你不是人吗？太不讲人情了
服务极差，问题没解决。航班取消属不可抗力，高速瘫痪堵在路上就不是不可抗力?要求退还担保金!
从来没用过这么傻逼的软件
我对你们的客服电话居然没有人工服务表示愤慨！我对你们偷偷摸摸的捆绑销售接送机服务表示看不起！有被欺骗的感觉！没有什么话说了！
大半夜不睡觉打电话，不长脑袋
酒店自己同意为什么不能退款重新订购
不给我退
把我的箱子摔破好大的口子，赔我一个很破的箱子，我也是无语了，托运20寸的还收费了135，第一次遇到，不会再坐他们航空公司的飞机了
去哪解决问题的速度真的是慢到不行 代理买的机票我们在国外有时差就无法解决 耽误行程 并且我买的票就是商旅套餐 现在显示的都有行李额 我那时候购买也是有的 只恨我当时没有购买的时候截图 才让代理和去哪钻了空子 到现在我想找到我当时购买的具体机票也没有出示 这种解决问题的方式真的令人失望
没住也不能退订，且退订成功也要扣480元，不会再用这软件
非常我已经打消协投诉电话了处理得一点都不好
没收到回复
出尔反尔，没有诚信！
可气的还有，同一个团里，我花的钱最多，别人在携程，总计188每人，我在去哪儿225每人，还被强制消费各种保险共计28元每人。"
的，耽误我事，补的差价，根本没有收到
退票时不显示可退金额，确定可退金额后不让客户确定是否退，系统 订返程机票时得好好考虑了
提前定了酒店，给了钱，有急事就不能退钱，真行！
天下乌鸦一般黑、等于没有处理。
商家服务太差，以后不会再在去哪儿网订酒店或者其他。
我都不知客服怎么好意思填写处理完成这句话，我明明就受到了诈骗……
问题没有解决 如何评价
酒店跟去哪网推三阻四，表示强烈不满！
你们如果不能够拿到很便宜的价格，就不要在这上面显示那么低的价格。这是欺骗行为。扣了钱了，又订不到房，还要五个工作日以后才还款，这都是霸王条款，强盗逻辑。
反馈的问题并没有给我解决，什么方案也没有，不了了之
服务态度极差，退房时小心死角式检查，以前的都能成现在，地面地毯肮脏，入住需警慎。
靠近马路的一侧超级吵闹，晚上几乎无法入眠。前台登记出错，让别的客人进入我入住的房间，然后呢还怨我我拿错房卡，房卡是她给的的啊。开发票的时候磨磨唧唧，说什么不含早不开发票，开发票要补差价。我真是闻所未闻。总之这简直就是一家黑店。希望大家引以为戒，不要上当入住这家让人无力吐槽的酒店。
就是了事，没有真正想办法解决问题！
一颗星都不想给，睁眼说瞎话，高高在上的态度，没有解决问题，再也不会在这个网址订票
网络差，没有搭理，不解决问题，没见过这么差的旅店。卫生也不行，一股怪味
连代金券使用规则都不清楚
明明定酒店的时候是有返现的，入住后就没有了？去哪儿
订的房和实际不一，也没补偿
下次再也不会用去哪儿网了，定酒店时明明选择10月25-27日，不知道你们怎么改成了11月的，说是去跟酒店协商退款，我看根本没有协商，总是说我们都有写都有说明，那你们的意思就是该我们客户倒霉了
你们把我发票抬头开错了现在还非得让我寄回去才给重开！发票已经寄到公司了我去哪里寄！已经作废了！
就这种态度，早晚倒闭
问过酒店，明明第二天可以退房，为什么打去哪儿处理的结果是不能退？是你们网站内部的硬条件吗？从何而来？
态度不好
昨早打电话过去处理说是过下回复，一直不回
最后结果还是按你们所谓的制度办理，对我来说没有任何帮助，没有任何改变
问了一个问题，先说可以，过一会又说不行，我也是醉了
客人写的点评，审核标准不一，客服永远只会说系统问题，TMD系统他自己长手了吗？什么东西不是人工设置的！永远不用再用去哪儿定任何东西，再微博上好好给你们做一下宣传，学习一子携程行不行！怪不得被携程收购，真是担心你们影响到携程的名声！去哪儿可以倒闭了！有负分我真的想给-10086分。真是恶心，恶心恶心恶心恶心恶心恶心，！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
没有退款啊，直接消失了退款，没管
官网明明清楚写着24小时可退 也向航空公司核实过了 代理商就是不退？税费和基建费都不退？"
没有认何处理结果！
不知道是去哪儿，还是代理商，酒店都同意退房，代理商不同意，还推说是酒店不同意，根本没有打电话去协调，太了。
根本没有解决问题，一直拖，一直不出票，再也不用了，准备打315投诉
投诉很久也没人管，网站缺少对商家的监管，存在欺骗消费者的问题，没有提示这家跟如家快捷酒店无关的信息，客服却说必须扣一半甚至全款房费，客服说她一个人就可以代表去哪儿网说话，不能解决我的问题，不给我办退房客服工号55097，不但不保护消费者，反而为虎作伥，去哪儿网太令人失望！
接线员业务极度不懂，一个星都不配
退款成功，就是钱款不到账，什么
永远不会用你们的破玩意。想钱想疯了？"
航空公司取消航班理所应当全额退款这么个简单的事情居然要我整整打了三天电话才解决，每次还都是我主动打电话去问客服都说有专人在核实，我觉得这个专人的办事效率到底是龟速呢还是蜗牛速度，客服倒是很耐心的说要我再等待，建议今后要提升办事效率。
酒店明明有房间，你们反馈定不是。都把钱预付了。定不上就不要挂在网上了。浪费时间。
客服水平有问题，态度不好，只是告诉处理的结果，根本没听清楚客人的诉求，，，。。。。
太差 一星都不想给 自动给我取消订单 我都没同意 差劲
没有处理结果
本来预定三人海口香港往返票，一人是961，付了三人的钱，结果出票的时候变成单程票，5分钟内发现问题马上打客服电话处理，结果处理了两个多小时，最终回复是我订票失误，当时的单程票才400多一人，客服要求我放弃这张票重新预定，我不同意，要求继续处理，结果客服一定认定是我的问题！我有图为证！怎么可能花双倍的价格买一个单程票，实在是没发接受，去哪儿的售后实在太差了！
我很失望很失望
根本没有接通啊？
服务太差，以后不会选择这个平台
蟑螂在床上爬 房间非常潮 窗帘特别脏 去理论只会推卸任 睡一晚上跟在汗蒸房里凉蒸了一夜 因为定了两晚 不想住死活不给退第二晚 说没给他们钱 网上订不算 what？祝你们生活愉快 全家爆炸
去哪儿网就是一个服务。以后不会用你们了。我觉得你们很快会倒闭
并没有解决问题，而是和酒店互相推诿，！！！
呵呵，解决了我啥问题。电话白打了。不是具体客服，是超级去哪儿网。已经卸载，再不见！
差劲！ 解决不了问题
根本没有解决问题啊，也没有解决问题的态度！既然是你们和酒店的责任，就该积极一点解决啊！
晚上23:00以后连续两次致电客人，这么晚致电客人难道不知道是会打扰人家休息的嚒？另外第二个电话还是依旧告知不能解决问题的，那为何还要继续打来，不能第二天再打吗？大家这么晚连着两个电话理论有必要吗？
在去哪网上订的房间价格高于到店现付价格。强烈建议不在去哪网订房，有种被骗的感觉，体验差。酒店给去哪网的房间都是位置较差的房间，需要加钱才能调整，与去哪网上的承诺相差很大。酒店490元的房间，去哪网收了我650元。而全季东直门店房间也太小了，很失望，这里只是提醒各位网友多注意！
本人并非对客服不满，而是对你们平台，订完票到我联系客服说明乘机人姓名写错不到5分钟，却告知我无法更改。怀疑你们谋取退票费用。
去哪儿这样的服务真是太差了 3个工作日都处理不了一个小问题 催了好几次 每次都是让人等等等 这样的平台太让人失望 ！
会影响她工资。但是拿去花还款方式变更强制我只能储蓄卡绑定还款这事就这么过去了？当初签订的还款协议当放屁了？任意变更还款协议？
到现在我的问题都没有解决
环境很烂，一股怪味，被褥是潮湿的。还不如会员来的实惠，建议办理酒店的会员，不要通过网络订票
跟朋友同时买了双份一模一样的行程机票，结果债务待出票的过程中打电话不给处理不给退，并且两个人同身份在同一个平台订了相同的航空公司机票且全出票了，真不想爆粗口，两个人下了同样的订单不审核确认，直接给我出票了，出了就赶紧想办法退，结果客服各种无责各种不及时处理，拜托不是小数目好吗几万块啊，你们这样的服务态度真的以后不会再来你们这买票了，还有你们的代理商太乱了好吗？买了票退票手续费收几千，呵呵
去哪儿，赚取黑心钱，不赔偿退款！！！！！死你妈全家！！！！飞来横祸一家人
在去哪儿网定不下百次了。就这次感觉他是在坑爹的。下了单之后酒店的价格足足降了一半。还真没有见过这么的坑爹货啊。以后都不要去去哪儿网定了。
客户的需求难道就不能重视，给解决吗？
对于这次在贵网在后续服务问题实在是让我觉得气愤，导致这次整个的出差费用无法报销，因为行程问题，需要提前一天离店，我提前两天打电话问可不可以解决一下，扣钱什么都行，只是需要后面发票开具时间与自己行程一致，就算少开一天也行，最后什么都没解决，我们白白一天没有入住，交了钱，最后酒店又可以把房子给别人住，酒店又可以都收一分钱，开票抬头我写的是单位去名称，尽然说我选的是个人，没法填纳税人识别号，太郁闷。
处理问题不专业
没有解决到问题。
去哪儿网恶心 酒店更让人恶心"
因天气原因航班取消无法入住，取消还要违约金，什么道理，太不人性化
没有接到电话，就服务结束了
一直没有给我们实用性的解决方案！去哪儿就是！无良商家，没入住都无法退款，说入住要补全价才让住，不然不保留！
糊弄客户！糊弄客户！糊弄客户！重要的事说三遍！一点也不尊重客户！
不给开发票，客服不管，投诉无用，准备找国税局了
说的赔付是怎么弄的？只是在我卡上划的钱退到我卡上吗？
工作人员办事效率太低 马马虎虎。整到最后逼得我只能退票 各种无语了 去哪网太让人失望了
昨晚联系客服联系不上，然后到现在都没有处理我的问题！
态度很好，只是道了个歉，拉倒以后去哪我不用了，惹不起躲的起
十三号的事情，今天才糊嘟解决，让我很伤心，结果很
就一霸权主义，没有告知扣费说明，发生转变后才说要另外多扣钱！！！消费者就像待宰羔羊，什么时候宰你都不知道！！网站
买了张重庆飞贵阳的，明明沟起婴儿票一起买的，婴儿都才一个多月，选择2岁以下票多150买了，去取钱说没有买，重新交150，真的要爆炸，飞机场的说问买票网站，打了投诉电话和我讲了大半天，就是没有买，直接不想和他吵，本来机票包含儿童票都花了1140元，又补儿童票又花150，区区一个小时的飞机花了差不多1300，真的是牛逼，
以前觉得去哪网服务好，一直用着，但是最近一段时间去哪网的客服越来越差！！！卸了，以后都用不着了 ！
一般
平台取票后不能退款，为什么显示退款中？现在过了退款期，你说咋办？
没有解决实际问题，说联系不上酒店，我就在酒店里跟酒店沟通好了……也不行。虽然定的时间很近，但因为临时行程改变，在一个小时内就申请。
霸王条款，不得人心
他家现在换老板了，换个土肥圆的小胖墩，弄个刘胡兰的发型，在网站订房不到五分钟有特殊事情要退房都不给退，人说了，就不给退，后来我去了入住屋里隔音不好，而且挨着马路很吵，卫生也不干净，前台服务员和保安态度都不好，你们要是打算去住可千万别在网上订，大连好酒店多的是，那个小胖子丑的要命，我是不会选择这样酒店，没人性，长的丑的给我儿子都吓哭了，切记不要先付款被骗
建议这个客服回家去。
客服特别差，根本解决不了问题，跟复读机一样，就那么一句话，谁说她解决问题了
太差了，我对去哪网很失望
这个客服专业水平很差。答非所问，根本没有解决我的问题。极大的影响了我的用户体验。以后再也不在你们app上买东西了。
没有解决到问题，完全没有理会司机的实际情况，给我感觉打电话给客服是多余的！每天开车十几个小时接送客户，做了那么多优质单，就一个修路不通车绕了5公里路就扣了100块，我觉得这个完全都没有站在司机的立场上为司机说话有些失望！！！！！
态度很差，说跟我没法沟通，那我也没法和你们沟通了，以后不再用去哪儿网了
担保费迟迟不还，一而再再而三的拖欠，不断的变换说法拖延，不就是为了占用客户资金吃利息嘛，乐视第二！贾跃亭第二
去哪网根本不解决问题，他们的问题，总是推卸责任。不能最佳担保，造成的损失全部让顾客承担。根本不顾顾客的感受，管你住大街，还是哪里。不负责任，推卸责任。
没有解决问题，最后直接当做解决问题，牛，我服了，钱没退，48小时没有帮我解决问题，这样的人你们留着干嘛，问题直接帮我处理了，我没有处理
管理混，效率很差!
还好意思让人评价 直销产品 进不了景区 95117沒人工处理
麻烦开专票快点！你们这种开具寄送增值税专用发票，把我害死了，过了报销期限，全部自己承担！能快点吗？？？求求你们快点！！！
差，反应迟钝，造成我误机，产生费用损失
还想考虑一下就给退票了
非常,我身边的朋友和家人都不会来这个网站了
给一星我都嫌多，客服态度差的跟什么似的，我都不能去住，订单还不能取消，浪费表情浪费钱
去哪网的客服态度还好，但合作的旅行社特别是广西定制合作商太奸商了，住的酒店偷梁换柱，用所谓的当地标准四星级欺骗客户。实际是连锁酒店的下游合作商，不如挂牌2星。房间噪音大，气味难闻。调整项目加价太多，太黑了。
竟然让我自己联系携程客服 什么意思 去哪儿网不要客户了？还是携程派来的卧底
去哪儿网，大平台，大公司，利用规则私吞用户的在线预付款！
信息反馈错误   我的曼谷飞清迈是国内航班   可以提前24小时值机   值机失败是因为两国之间存在一个小时时差导致   却非说是国际航班  只能提前3小时值机  无奈
电话没通也算处理完？我这边都还不知道要怎么办呢
没有处理啊
继续进行后续处理
你们会失去大量的用户的，坑，绝对的坑！
很难受，我很失望
我到了客栈，客栈老板说，叫我拿出身份证登记。我说只有带驾驶证，他就直接说没有身份证不可以入住，我叫他联系下派出所。他没有。是我自己联系的派出所，这点让我非常。客户给我回电话，给我解释了，这样的老板态度不行。
卫生好差
根本没有酒店投诉 莫名其妙的客服电话 希望以后能够注意
机械对答，没有站在客户立场为客户考虑问题……态度傲慢，不可理喻！
开除
客服并没有什么作用，我再也不会用去哪儿网了
业务不熟练！
不能处理急切问题
自己和酒店沟通才解决，扣了我房费
去哪网病退资料齐全，还是无法办理病退，经营有问题啊！
无任何的通知就锁了我的帐号，想订房订不了，致电问原因，几天后复我说我的帐号封了，不能解锁，追问原因，没有回复，来来去去就说帐号封了，不能解，还叫我改用家人或朋友的帐号去订房，首先，我如果有做了违法的事，那你们是否应该通知我，然后再锁我的号，直至本人订房订不了，你们然后告诉我帐号锁了，原因也不能告知，然后叫我用别人的帐号，那请问一下，这是你们教我做假吗？再说我用别人的帐号订房我如何付款，什么道理？
遇见个酒店，客服也没解决我的问题。
客服总是重复一句很抱歉，像复读机似的。然后以帮我询问为由，长时间不接电话，或者不说话就这样耗着！
什么鸡巴公司，，处理不好为什么不电话通知，赶紧去死吧，公司
我真的无语了，无法交流，笨死了。
问题还没解决！返现还没到账
下单成功被告知无房
邮寄发票太慢了吧
今天冒昧在要求网上付款后，预订了利恒商务宾馆两个标间，到达宾馆后让人心凉，卫生条件极差，臭味浓重。在要求店家退订无果后又与去哪儿网客服协商也无果。双方都在踢皮球，万变无奈，我们只好放弃住宿，自认倒霉。在此告诫网友，谨防鱼目混珠，良莠不齐的宣传。图片拍的好，不一定就真的好！
一点都不人性化！
怎么会这么不要脸？
太差，特差
这个男主管服务非常差！最低评价！竟然还是主管！
妈了个逼的，什么时候给我返呢？这说话不算话呀
问了三个问题，只解决了一个
根本就是在扯，我在路上了，酒店擅自取消我的订单。没人管。
不信任客户反应的事实问题、只知道报歉，
绝对，没有真正解决反馈差价问题的原因，订单中也看不到差价原因，非常不专业
哎，刚定了一个小时不到，我临时有事想取消，不给取消，气死我了，只能白浪费一个晚上，资源浪费了
让我在公众微信号咨询，公众微信号又解决不了，请问你们去哪儿不要推卸责任给一个解决方法
没解决问题。推脱责任。
服务很差，出现意外情况基本就是应付，只关心公司成本，不考虑客户真实需求，机票卖出了事，出现异常利用大公司与客户不对等信息能搪塞就搪塞，想做行业老大需要提高的空间大这呢。急功近利，浮躁，一门心思挣钱，社会风气被带坏逃不了你们这些所谓大公司的标杆效应，将熊熊一窝，时间会给你们报应的，神马破公司，昙花一现也就是。不给星不让提交，德行！！！
服务非常差!
我无奈给东航致电解释清楚就是可以全款退的。
套路太深，千万别来
服务理念差，路过别入住
问题没解决，客服催着要结束这次投诉，可能有什么时效影响到她了吧，可以理解。国际机票去哪儿不能出具行程单，这个应该在我支付前就提示一下，搞得这么麻烦。。。
没赶上车
客服人员没有问题，评价不针对客服。
去哪网，就是无赖。电话承诺做不到，希望早点倒闭
感觉实在一般的一个客服，原因如下：1.为了一个事情没落实清楚前多次给我打电话；2.关于公司的条款解释表达的不是很清楚，对于问题解决的语气比较怪异；3多次中断电话可能有原因，但是他直接阐述代表他解决的问题代表最终结果不是很理解，我想要的就是解决问题，并有个合理的解释即可。最终给一颗星是希望其将来有所提高！
客服蛮横粗暴 完全无视我的投诉和立场
差，啥也处理不了
退款成功，就是钱款不到账
自报工号是55056，不知你们有没有这个人。说会去联系之前处理的人让其尽快联系我，昨天晚上6点半打的电话，今天9点半还没回话，你们就是这么处理事情的吗？那我只能去消协投诉了
酒店协商都同意取消入住，你们去哪儿网不能取消，我想问，那钱是你们去哪儿网私下侵吞了吗？
太差了，没有帮客人解决
你们还有脸让我评价呀？还有有脸瞪眼说瞎话订单处理啦！首先告诉你们定单你们客服没有处理结果，再有订单事情明天继续投诉，你们的客服第一个女人说十分钟回复我，结果就石沉大海，第二个女人电话胡搅蛮缠，最后挂电话，溜之大吉！这就是你们的客服，还有脸说定单处理好啦！好好查查看吧！一群无耻之徒～
人性化一点好不好
去哪儿维护无良黑心商家，联合坑消费者
旅店挂羊头卖狗肉，客人下订单时是床位房，一天过后去住才说是帐逢，如要住床位就再加价，最后客人愿加价住床位，旅店拒客。
家里有些变故，母亲想到外面休息，金东门离家很近。母亲到前台看了空房后觉得还行我就在去哪儿网站下单了，线下10元的差价要2小时后才能入住，服务态度非常恶劣，不以顾客利益为重。此处省略100字。感谢去哪儿客服帮退款，更换了酒店。希望像金东门这样恶的酒店前台多点，早点关门。
啥都不知道，不知道不可怕，你就说你不知道，不要不懂装懂
客服说没有办法解决投诉，只能做记录。明显是平台的问题，预定成功了，酒店说没有接到过任何预定。
预约电话打了一个晚上，不是没有人接，就是直接挂掉！服务态度极差！
你们太坑了，再也不信你们了
打扫卫生直接用客房洗脸毛巾擦桌子，擦洗脸台，用浴巾擦厕所地面卫生
不承担相关责任。找借口。
反复询问我订单问题，说没明白我的意思，结果是她自己订单查询错误，根本没查询到我的订单，态度差
订好了房到酒店办手续说没房
提前一天不如住都无法转和退。简直就是强买强卖。身为中间商根本无法解决问题。店家语气更简直糟心。
网站系统有大问题！
客服要么不说话要么回复太慢，更有个客服一分钟之内连续变更三次说法，真搞不懂
赚昧心钱 丧良心钱的
发的链接根本点不进去
我很少写评论，这是我人生中住得最差差差的一次酒店经历，订的是270度海景房，订房后不知是酒店的客服还是什么人电话联系我说，因为房间的工程原因无法入住让我换成270度山海景套房，我就没在意答应了，谁知道入住后孩子洗完澡水漫金山，整个客厅都是水，让酒店的工作人员来清理，工作人员说这间房的排水有问题，已经和酒店说过了，没人来维修就把房间给我们住了，更可怕的阳台的落地窗无法关闭，很多安全隐患无法估计。
我已经落实酒店  我是在去哪儿网定的！为什么就是不给返现！！！
不用再打电话了，电话过来说我已经入住所以没办法解决，姐姐，我一点半到酒店我再走？打电话告诉我标23平世纪有缩水水很正常！我就呵呵了，他们家有三种档次，我问你们这标准房和商务房是一样的？回答我是对的，我就呵呵哒了，关门算了
我要投诉，下了定单，住不上
皇帝岛没有来往的客船，只有酒店的船只往来，对游客来说特别不方便！酒店特别原生态，乱糟糟的，路都是沙地路，出去吃个饭回来满脚的沙，回来还得洗脚。房间一股霉味，水是海水过滤水咸咸的，酒店房间设施特别陈旧"
每次出行都用去哪，以后不会再用了。坑我
非常订单退票处理，生病是突发的，不是按照你们所说的两小时取消座位就发病，任何事情都有特殊处理，一味的追求刻板那就是服务不到，一个月连续上传资料一直未解决，直到现在才说不能以病退处理退票，请给予合理的解决方式，虽然我没有以生病退票再投诉，但不代表满意你们的解决
我要求取消订单中的其中一间房间，结果没得到我确认的情况下，取消了我整个订单，4个房间全没了，现在酒店那边也没放出我的房间，不能重新预订。国庆期间。你们这样的操作简直害死人…投诉，强烈投诉！！！
完全无法解决问题 就消失了
完全没有解决问题的能力，一直找借口找理由说些有的没的的东西。推卸责任到是一流。还是我们自己解决的。
未解决会员红包用于酒店预订的投诉问题，已向消费者保护协会，12315平台，工商局等相关单位投诉，不排除升级投诉。
还推卸责任，原本息事宁人，直接被惹火了，好吗，回国后并与你问们较量。
太烂太差
服务太差，叉开问题
没有回答何时会去核实酒店的实际情况，只是机械式的回答问题。那谁去监督酒店的服务好坏呢？
一个比一个不如 上一个还承认问题了 这个连问题都不敢承认 我所有录音截图都有 少扯
哪来的霸王条款
一句话的事情，五个电话没能解决！
总体感觉很差，电梯没有备用电，被困5分钟，服务差
非常差 一个简单的问题复杂化 没有帮客户解决问题 反而维护代理商 反馈也是等几个小时得到回复 得到的回复还要帮助不到我 这么大一个公司 这么小的事都解决不了 真令人心酸
态度很差 根本没有解决问题
要求客服主管直接与我通话，了解情况，给予解决
短信发给我说多次打电话给我，但是我只有一个未接来电，一直在等第二次的电话
通过去哪儿买的机票，改签尽然要到航空公司处理，那直接到航空公司官网去买好了，无语，同一个航班不同购买渠道，俩种完全不同的消费体验，声音再甜蜜，无法解决问题的客服也没啥用的
第一天我们进去的时候没有毛巾跟浴巾。我一般很少评论的
机票屡次出错：公司名字错了；报销凭证少邮寄了；纳税人识别号吗错了！而且机票不能转人工服务，投诉部门只有酒店部门有，投书多次建议改正均为落实；而且酒店这个接待投诉部门的人居然说她们试过，请拨打95117查看怎么告诉他们发票开错了需要更改这个问题…！！
我不怪客服，但是制度是死的，
一点都没有解决我的问题。
没处理好，你们这样欺骗顾客的吧
酒店与实图区别太大
6号开始联系客服，要修改日子，来回好多次电话，都没有解决，一会儿说可以补差价，一会儿又说没不可以，还要了信用卡信息，代理商和去哪儿网来回踢皮球，最后就是不能改日子，不能退款。让我硬吃哑巴亏！换了好几个客服了，都无法解决！
真差劲，到现在了还没退款，写着5号退款，还没到账
去哪网耍流氓，默认支付
去哪儿网真差劲，刺毛到家，客服真他妈的不负责任
怎么处理的呢？我没有收到处理结果。
我的去程航班改签了，我现在急需知道我的返程航班是否也已改签，请务必给我留言或者短信告知我！
坑爹的破酒店，黑店，连旅馆都不如，花638元住个破房间。。。好评哪里来的，全都是托吧！这样的酒店就应该滚出去哪儿网！不要去住，去了保准后悔，让它关门，关门！
这么高的评分谁给的？太坑了、这样的价格，给那么烂的房间。你们好意思吗？
问题没有解决怎么变成处理完成了？
一，我坐过很多飞机第一次遇见飞机托运还的花钱，二，去哪网飞机票有问题全部推给机场方面，三，既然在去哪网平台购票你们就对客户审核各方面问题。及明显提示。基本客户买机票托运免费20公斤，这样航空就不要放在去哪网售票，基本去哪和航空公司变相收费，就不要冠冕弹簧说机票便宜。作为推荐。
上去哪网订房订票，让人实在无法放心，今后再不上去哪网，才能不落入陷讲让自己安心。
不负责非常不负责事都推给航空公司自己没点屁用
客服态度极其不耐烦，问题没有解决还一副理所当然的口气，一副我只是告知你，爱不爱听随便你自己，完全没有从客人角度出发去解决问题，尤其说话语气态度！让人及其不高兴，本来酒店因为住宿出问题就很让人生气，结果网站客服人员比酒店态度还恶劣，好像我定了酒店，酒店无房无法入住是我自己的责任一样！！非常的一次服务体验，从没有对去哪如此失望过，一直很喜欢你们网站，但这次过后下次选择的时候一定会考虑再三！！
客服不解决任何问题
客服处理能力很差！没为客户的立场为客户着想。我们的问题一点没得到处理。很！很！881元，没有入住，却一分未退！黑客服！黑公司！这样服务没人信服！！
对这次订的这酒店及你们的服务很！没地方投诉我会退掉你们网站的会员,从此再也不用去哪儿网
你的很不好，我因手机没有信息，想通过你把信息很客人说，但你只知到对你的解，就一点没有我联系客人，真的很不好，
现在乘客发短信收不到平台系统出了问题为什么推给司机师傅
解决问题太慢了
致电去哪儿，说我继续去哪儿订房间，差额赔付我。我订第二次，找了很久找到酒店，网站又取消我订单，说酒店没房间。那你们网站不实时更新吗?我自己来第二个酒店问房间，酒店爽气地把家庭房给我住，按单人房计价。去哪儿服务太差，91584客服人员就会念通知，不解决问题。"
之前购买9-25兰州飞昆明的机票，后来收到行程单，再后来弄丢了。打去哪儿网客服询问补打发票（报销凭证），给客服报了我的公司的名称和纳税人识别号，客服也没有主动与我核对纳税人识别号，我要求他核对了一遍，他还是弄错了:最后一位明明给他说的是“P”,给我弄成了“T”。现在我报销不了，请问怎么办？？？！！！
除了道歉和告知没有办法以外，完全没有解决我的问题，我提的完全可以解决的两个方案都没有办到，除了态度一直还行以外，没有解决任何问题，这是一个行业领先平台的投诉部的水平吗？
太差了！全部
尤其在线客服。连续找了两个不同的客服反映问题，最后都是不回复。电话接通说一半就挂了，以前出行无论机票和酒店全都选择去哪儿网，没想到出了问题竟是这般态度，以后定会多考虑其他app。
死循环，意思就是不要在我们网站上买
无语理解.为什么酒店没有收到订单，我的订单既不能改也不能退。
我是酒店差不到我的订单，然后又很晚了，女朋友做了一天的车的。然后客服又很快的给我解决了问题。好评
2号提交的订单，一直说提交给航空公司了，结果20号航空公司告知说没有收到提交的材料，效率这么差，服务这么渣，以后不可能在选用该网站。
客服根本不面对问题，打着闪住的幌子骗押金。
没身份证不让住，还不退钱，让下次住。
邮寄时间太慢。已经来不及报销啦。
做为一个大企业，为了那么点钱，欺骗消费者，太可耻了
联系了好几次都没解决我的问题
无法听进顾客反馈，态度不耐烦。
完全不处理的态度，坑了机票，耽误了行程单，去哪网现在越来越混乱坑人钱！
我们的问题也未能解决，但感谢你们的来电，谢谢！
去哪儿这服务我不想多说了，要不是我自己处理得及时，你们能让我损失惨重。慢，没地方投诉，各种不管，傻叉智能客服等等，总之会让你刚到绝望，对，是绝望。果断注销账号
不能解决问题，只会一个劲说不好意思的客服，可以撤了
让我自己取消订单
不接受该处理结果
没能力做金融业务就不要做，何必给客户带来麻烦呢
我怀疑去哪儿这个网站卖机票的意义 干脆关门算了。问什么什么不知道 可笑
根本没有解决问题。
客服只保护商家利益不维护用户权益，很！
负分！相当不负责！严重影响去哪儿网形象！借口自己查不到新闻就不给解决问题，并直接以前一位客服回复告知，完全不跟进，消极处理！也不接受客户提供网址或截图、官方短信，完全自以为是！炒鱿鱼和赔偿都不够弥补形象！
处理退票太慢了 先跟我说退票400港币 后来有说585人名币 坑人
非常差，以后都不会用了
奇差无比，一点问题也没有解决
还是没有到账
这个退票退的我想骂娘，坑爹的退改签规则，纯属坑人的
差到极点，坑害消费者
等于白咨询，没用
这样处理对消费者公平吗？ 我会一直投诉
客服没有积极解决问题。暂且不说景区的好坏。客服和供应商让我很无奈。没人解决问题，提供了一个不知道什么验证码，还不能用。无语的。反正
客服根本没有处理好，一直说很抱歉没有双床房，其实酒店是有的，我自己到前台协商从大床房换到了双床房。去哪儿客服不负责任！
我和2个客服通过电话，我投诉的是第一个女客服！
装疯卖傻
差劲的很，同时订的两个航空公司的名字错了个字，一个可以修改一个就不行，还要从买机票，太扯淡了
没有回复问题
客服说话像机器人，复读机……只会重复官腔，让人很不舒服……因为你们的失误使我这次旅行非常不愉快，还要我与家人分开酒店入住，这种可笑的处理办法也能想出来，真是奇葩……
这次住宿开票对去那网很失望。
客服电话很难打通，有急事根本就不能沟通，耽误很多事情，
根本也没处理完
这个第三方代理商非常差，解决不了问题，办事效率低，希望去哪网取消和他的合作
什么都不懂
这个航空，太坑了，花钱就可以改签，不花钱不让改签，同样是特价机票，上个月可以改，这个就不能改，
我没有申请退款，预定成功后我还打电话确认了。现在，是去哪儿把我的订单取消了。并且我缴费135，为什么只退119？
问题没解决就结束交流
价格当天还更低 然后只一张图片 一住进来才发现窗户小的可怜
霸王订单
代理商态度很差～～～而且利用糖酒会几天时间坐地涨价！！！
对客服没有意见，但对去哪网为消息者提供的服务。
我需要解决的问题是为什么我预定房间 去哪儿网显示有房间 预定成功付款了 等了块二十分钟才给确认 说满房直接给退了 既然满房为什么去哪儿网显示有房间 那个嫣然旅行社是什么鬼？
不能处理我的问题，搪塞我的问题。转多个电话依然搪塞我的问题，浪费我的电话费和时间！我将会打12315投诉这个事件！
没有这方面的知识就不要当这个客服
客服人员塞责、装聋作哑、助纣为虐！
换票居然说没有信息，电话处理时间太慢，在也不用这个狗屁网了
完全不能配合工作
高高兴兴去游玩两江影视城，用去哪儿网购票，扫码成无效票，柜台又不能兑换票，扯皮很久也不能进园，让人无限扫兴。现场投诉，说是哪儿网的问题。网络投诉，让人等。虽然最终进去了一天心情也不愉快。结果第二天打电话说因为人进去了即使没使用也不退票。，非常。
本来想改签机票的，反馈的结果是比我重新买一张当天同航班的还要贵，客服服务态度是不错的。但对这次处理结果，很！不知道是哪个环节导致我的改签费用能贵得离谱，我自己查询到的机票价格是绝对不会高于我的原定航班的！而且手机不能改签，消费者只能看到这个匪夷所思的改签费用。都不知道其中的高额差价怎么来的！第一次对去哪儿网这么无语！其实一星都不想给
根本就不给我们解决问题
没窗户的房间千万不要住
说了不要打订单预留电话，说了联系我，也没有联系
看来平台大投诉也没啥用最多泄泄愤了［摊手］
服务员不错 但去哪儿网
服务超级差，系统原因变成我们原因，第一时间投诉，折腾半天时间，再也不要用你们系统了
什么任何实质性的帮助和解决方案！
对业务一窍不通
反馈酒店价格问题客服告知反馈也不会有处理结果
很烂，预付一旦交了，就不能做变更，和退订，你自己也没有退订和变更的权限。
你们这是在找理由，既然不会预订成功，你们就不该显示那个价格，也不该显示有那个房型，既然我没预订成功，那除非是没有那个房型了，可现在你们还挂的那个房型，只是价格不一样，所以我投诉，请给我解决问题，谢谢。
去哪儿网擅自取消乘客机票！并然后不给客户予以解决！到家以后不要在去哪儿网订机票！
工作人员审核不严，图片与事实不符，严重欺骗消费者
验证码是发过来了22:55分发给我的，前期几个客服还一直催促商家重发验证码，让我换手机号在收短信始终都没收到，22:55分收到验证码了，但我订的3张票，发过来的短信说我只订了1个成人票，我也是无语了，还说过了23:00不能退票，你们这是什么霸王条款，你们去哪网就是这么管理的吗，网站平台。
酒店环境特别差
根本解决不了问题。就会说车轱辘话。非常失望
我要注销帐号
我都没接到电话也没收到已经处理的结果乍就让我评价呢？这种网站的买票方式太那个了。票没买到钱也不退气人
一句你们退款就不管了？反正我的退款没收到，破网站，以后再也不用了，我要发朋友圈告诉朋友们，
体验特别成差，以后不再去哪儿买机票了。
解决问题没有思维逻辑，反复让客户重复问题，自己一味的强调各种规定，没有分析和解决问题的能力，最终投诉没有得到解决，我继续向旅游部门投诉。
根本没有帮我解决问题
我投诉申请退还多收的款没有得到解决，该酒店设施差当日房间执行价格188元，但你们网上订房却收468元，请问这是什么原因？为什么不能退多收的部分？
处理问题能快点
说到现在。都没有解决我的问题。直接就处理结束了
的去哪儿网，以后去携程
霸王条款，这么多年对去哪儿的好印象今天全部感觉被狗吃了一样
客服太烂，服务也不好
问题处理很不专业，缺乏基本常识，每次都不能给出明确的答复，问及俄航是否可以免费托运婴儿车，给出的答案是否定的，但是我查询俄航网站，婴儿车和轮椅在乘客有需要的前提下属于免费托运的范畴，如果我不自己再去查询，我就得一直抱着我的小孩上飞机，这在国际航空中基本不可能。
非常差劲，还敢让我评价，从1号到现在了还没有解决，既然又给我来个像酒店前台要发票。nnd，什么破事。
对合作的公寓不了解，并且公寓那边不接电话找不到地方，下完单就退不了，太坑人
问题还是没解决啊 大仙们 我的账户30多块还是冻结状态
10.5号的火车票退款，11.2号联系客服才给我退款，要是不查交易记录，你们是不是永远不会退款？
只会官方语言，我七号在哈尔滨冰城快捷酒店入住八号离开，你们在问题回复上明明谢谢3到5天退款。到现在还没退款，打电话咨询，客服却说1到30天，什么问题也解决不了，回答还和你们相违背。！！！一颗星都没有！
南航穷疯了吧 原先一千出头的机票 给我搞得硬是要来了我两千三 太黑了 为什么首尔没有柜台 为什么退票要两张一起退还不提前通知客户 去哪网 改个签 居然要四个小时 你怎么不要365个工作日
问题根本没有处理.
亏了一直在去哪儿订票 太失望了 几分钟的事情 就因为一个名字 亏800多块钱 客服很尽心 但是给人感觉 平台还是没有强大到那个程度
代理商星期八处理反馈太慢，漏单，忘记处理我的业务
我觉得没有解决我的问题！！！没有保障出行到位！耽误行程所花的费用未赔偿到位！
昨天晚上订的房间订错入住时间，等到下午3点多才打电话过来跟我说无法申请退款，很恼火，酒店
备选坐席我根本就没有选C7056，已上传凭证，怎可视而不见？？
因多次未处理，还欺骗回复
明显的体会到，用好的态度，把你磨的毫无脾气 ，最终就是不解决问题。。。客服设置的本质是解决问题，不会推诿的形式主义。对去哪儿非常失望。
黑心商家，不服，强制消费，十万个不服
9月29日火车票退票的退款至今不到账，打电话没有这项服务，网站几次联系客服，至今没有答复。我不是苛刻的人，从来没给过别人，但这次，我只能!
中国互联网时代以来，最差的软件以及最差的服务！
差，差，差，差
去哪儿网真的，以后自己包括周边朋友亲戚都不会在用去哪儿网了，一定要到12315投诉！
我提出的两个问题都没有答复，没有结论！
就是不退单
服务权限有限不能解决问题
没住店，店家也在二十分钟退单，还收我钱，良心何在！
没用的客服
没有解决任何问题!!!
业务不熟练，解决不了问题。通过机票买的酒店代金券，酒店的客服看不到，代金券管理太乱了！
客服尽责的解决问题，但是你们政策的原因还是没有给我返现
基本上所有的问题都搞不清楚
解决的怎么样了？我要个合理的说法
我的问题哪里解决了?电子发票竟然要三到十五工作日?有这种事情?你们也太厚颜无耻了，还好意思叫我评价?
没有解决问题，回复效率太低。
投诉无门，一直无法解决问题
自己系统有漏洞让消费者自己买单
真心的差这个！太死板了
水放了半个小时都是凉的，门也是坏的，窄的不行，特别潮，太差了
昂贵的退票手续费，还不给改签
根本就没有客服
不专业，一看就是新来的，你可以不懂，但是不问就是你的问题了
没有的宾馆给我入住，到现在还没入住。
你们太不付责任了，出问题了就一味推卸，以后谁还敢在你们平台上买机票？
去哪儿退票真是，1000块退我30
酒店什么的就不想说了，单说服务态度，本来临时有事没办法去住了，给前台打电话问能不能取消掉，因为以前也遇见过这种情况，结果接电话的来一句，那不是写着不能退你看不见么！我说我临时有事，我也不是故意定了你们的然后不来住，结果说不能退就不能退，你不来住也不能退，我真的是心里一千万个草泥马啊！你什么态度啊！不会好好说话啊！就这种酒店，以后死也不会来，到了酒店还看见前台在跟客人吵架！
实际并没有发生入住的情况，就是不能办理退款的情况，很不合理。
不人性化。
太度差，话没说完就挂电话
规律太多☞啰嗦
劝大家别图省那么点小钱，往往容易贪小便宜吃大亏！"
我定了十月4、5、6三晚的酒店，实际只住了两晚，像反映问题申请退款，但客服一直以订单已完成为由说无法处理，如果在6日晚前联系去哪网，他们可以给退款。但我在5日晚多次给去哪客服打电话，都没打通，无法说明我的情况，这并不是我的问题，最后却要我来买单？而且我查看了网友们的反馈，很多提前去沟通的也是不给退款，估计就算我5日晚上打通了电话，也会有别的理由来搪塞我，不给退款吧。客服一直说无法处理也不帮忙找领导
没有通过电话，为什么就是已经处理好了，太好笑了
去那很有诚信，客服态度认真负责任。赞
老子都请假了
客服直接忽悠，处理不了就别处理，房价百分之三十变成了差价百分之三十，我会把信息发到各网站，什么玩意，还不够生气的
房间太小太差劲，有老鼠，找前台，服务态度极差，也不解决问题，第一次入住半个小时就被这种服务气走了，钱也不退，就是烂尾楼之类的地方，开一家酒店，环境差的不得了
关于我的退票问题客服到处推诿扯皮不负责任，根本没有解决问题就强制完成。
去哪网，没去住既然不给退房。我一定要去12315投诉到底。
破网站，问题还没处理好，明天继续投诉
订的酒店临时改行程不能住了还不能退，太不合理了，订加退不到半个小时，
这样的酒店你们也合作，也太了，酒店根本找不到，没有任何提示标志
两个字：霸道
去哪儿的客服太敷衍，问问题，根本不理，处理结果也不给反馈
一个洗浴中心，登上了去哪网五星豪华酒店不可理解
订单退款处理完毕，不过订单后续投诉酒店不接网上订单请尽快给出答案。
客服各种，狡辩，推卸责任。再也不会用。
客服没有解决我的问题，如果不能在网上选座那就不要有选座那项啊，我朋友在别的软件上都能选座，就我的不能
退票费用太高，我花了七百六，给我返一百八，你们是不是太他妈黑了。
未有维护在此平台购票人的合法权益
服务态度很差。 哎
我10月2日晚21:45的接火车订单被取消投诉问题处理不合情理
此次服务很，已经说了6号连同上个月25号两张行程单一起邮寄，结果说是分开寄的，还扯线上线下，之前也是去哪儿网客服给我一起寄过，总之，啥也不说了。
处理完了是什么意思啊什么回复都没有？？电话也没有？？到底怎样处理了？？？？
前台的大妈感觉欠她钱似的，没有个笑脸接待客户。特别是停车收费的问题也不去解决，反正态度不是很好，我不会在去住了，影响心情。
我打车到店告诉我满房了 满房了为啥不给我退款？我打电话才退款？我就说了句房态为啥不关 上了给我来了句 没有确认没有赔付 我不知道还是咋？我问房态为啥没关 然后退款时间没说 挂了又打过来才说的 烦请质检严查
十分的，退款不打到原来帐户，非要你实名，流氓行为。
问题没有解决，什么鬼去哪网没有解决问题的的能力
我是有问题才找你们平台协商解决的，结果你们平台就给我来句解决不了，还叫我自己联系航空公司。那你们收钱的时候怎么不叫我直接付款给航空公司？几百块是小事，对你们这样的服务态度很失望
虽然及时处理，但结果不能令人满意，我多花了200的房费有点令人难以接受
没人处理
酒店同意修改订单而去哪儿网不同意
没有处理完问题，，其他部门投诉
问题没有解决，我在车上请1小时后来电
买错票，不能退票，去妈的，都是骗子
有种坑爹的感觉，还不能退的"
怎么还没退票？
通知系统有待升级，没房了网上显示还可以预订。意外取消险也别用了。他给的理由都是费话。还不能自己写，各种吧，自己体验吧。忠告，最好不用
住宿环境太差，房子味道大，设备简陋
机票业务没有人工客服选项
这可以说是最差的一次订酒店，天都黑了到的郑州，好不容易找到地方给我说没房了？好，如果这个你有理由，为什么不提前电话告知客人？正好是十一，订房有多紧张不用说了，这样坑人，希望大家都能看到。真人真事，最后说一句，办不到的就别说，网上有房说没房，我祝你生意兴隆！！
太可恶了！！！去哪网定的滚蛋规则让人气愤！！！我就想把10月22日和11月5日两张机票合并邮寄怎么就做不到？？？制订了一堆极其坑人的霸王条款！接线员又不把这些霸王条款解释清楚，让顾客蒙受损失！
一塌糊涂，含糊其辞，酒店问题就让我们顾客买单吗
看了马蜂窝游记推荐来的，非常失望，房间灯很暗，感觉卫生很差，床单黑黑的，卫生间只有透顶花洒，没有手持花洒，洗脚什么的不方便。再就是神服这家的杯子，住了这么多年酒店，宾馆，民宿，第一次看到用床单围起来包着一条旧旧的毛毯充当被子。不推荐，不推荐，不推荐。
去哪客服对这次的处理方式相当！去哪网绑架了客户应有的权利！酒店日期定错了，酒店都同意修改日期，去哪网却没有任何商量的余地！我还是去哪网的铂金会员呢，无语
服务效果很差。
我不接受你们的解决方案，客服就私自终结案件，太不负责了。
与事实不符合，能力有欠缺！
我要求把保险退还我，要求商家捏造事实造成我精神上的伤害道歉，按照法规你们赔付我少了，你们没有及时通知我造成保险损失为什么要我来承担？
问题解决不了还推脱
没有从根本解决问题
只能说无语
客服态度也不是很好
我入住了，不能点评
酒店恶意讹诈，没有帮忙解决！！！！
我连续15天以上都不能下酒店订单，请尽快处理。
我按客服说的按两次1也没有找到人工，
客服没有处理我的问题
理赔规则制定有问题，低于原定的房价就无理赔，退订又不是住客造成，节假日高峰期用房本来就紧张，住客就近订房，低于原来的房费，反而成为无理赔的理由，莫名其妙，消费者保护权益在去哪儿面前都是扯淡，我还要反问，你们提供的酒店都没有经营许可，就拿出来挂牌，不经核查，相关事宜我将会如实反馈给相关部门。
填错日期了，然后退不了改不了，最后的方案就是要扣钱，这样的处理方式不恰当，不合理，不愉快。七天酒店这样对客户的售后服务绝对是很一般！
从付款当日就询问为什么无法购买行李，至今也没有解决。依然无法购买。非常差的app
对本次订酒店的服务我很不理解，第一酒店环境不好.我没住还提前和31713客服沟通.退了，不住.结果31713客服解决的方案是我见过最棒的，房费不退，而且还很理直气壮和我说，去哪里儿的平台就是这么牛，不住就不退，这是我们去哪儿的企业文化，
不给改签机票，客服还说不能改签
你们谁解决了我的问题？给你们反应过  我在酒店大堂等了1个小时都没人给我回个电话    又打过去  说没法处理   让你们和酒店沟通   沟通到哪了   我真服你们的工作效率了   无语  气氛
不能出具书面解决方案，并没实质解决不透明捆绑销售的问题
客服，完全就是酒店的一条狗
对你们的处理态度极其 我确实因为身体原因不能乘坐飞机 提交全部资料之后你们却只退了我80块钱  接下来我会拨打12315对你们进行投诉  公司  一颗星都不想给
直到现在都没什么解决问题跟赔偿，确实我们老板姓没什么影响力，我们在国外订了酒店语言又不是很通，竟然没房了，叫我们自己找，都已经很晚了，如果这是一个明星，像之前投诉携程一样在微博发声，想必你们就不会这样子对我们评价不上心吧~
还没住也不给退房
有点处理问题的态度么
很不负责任，将别人的行程单发给了我。
处理没结果！沟通有问题！
压根不解决问题，只会说抱歉，不好意思，这样的客服还不如机器人
昨天上午选票是人工帮我选的，我当时让他帮我选座位要求前面没有座位的位置，结果选了一个后面没有座位的挨着厕所。
服务态度差！我的问题没有处理好就挂机了！是男的客服！
请问我的回答在哪？只看到处理完了，客户体验也太差了啊
态度非常恶劣！不受理投诉！
什么狗屁服务，我要投诉消费者。一直投诉，太欺负消费者了
太差了 不专业
不作为。
解决不了问题，沟通有问题
客服给出的答案我完全！
绝对的，用过软件里客服处理最差劲的，没有解决任何问题，制造一堆麻烦，真的想骂人，平白无故多用了200多块钱，这就是你们客服的处理结果，呵呵哒，我也想骂自己为什么会给你们客服打电话，如果没打电话应该就没有这些问题了，真的，太恶心人你们客服，抱歉抱歉抱歉，呵，
死人酒店，去死吧酒店
处理问题太慢，好多问题没有结果，
从晚上9点打到凌晨12点，有病吗，我有事挂了，还要打，不会挑时间吗
推卸责任，语气太差，给客户造成极差的用户体验
无比差！！！！无比差！！！！无比差！！！态度差！卫生差！环境差！
问题没有解决
处理问题的能力太差了，等了好久都没有处理，还是我让酒店自己打电话去处理的，办事效率。
九元航空你是猴子派来的救兵吗？托运行李比机票还贵。零重量起步！劳资画个⭕️诅咒你们。在习主席领导的中国现在还有这样坑爹的服务！劳资吐血佩服！中国强大啦？？？？？？？我没觉得。
服务！你们的大数据分析呢？
重复一句话
不能免费托运行李没有标在明处，21:35的订单，21:37提交未出票退款申请，提交成功。21:42被拒绝。非常不好的用户体验，寒了老用户的心。客服一点也没有想办法解决问题。往下不会用去哪儿了。
明明酒店已经确认并且下发了短信,可是到酒店后却被告知无订单,去哪儿难道就没有责任吗？不得已重新换了一家酒店～唉！
根本就没有处理并解决问题，后面就干脆直接回避，让机器人应付我，对于这样的去哪儿服务，绝对！
因航班延误导致第二程航班没赶上 去哪儿不承担任何责任 不提供任何帮助  绝不再用这个app
客服太差，处理问题的方式也很奇葩，预定的20平米带窗标间，到店后发现没了，被调换成两个只有四五平米的没窗户房间，投诉，晚上十点，客服说要不跟店家协商一下，把订单给您退了，您再找酒店。这样的客服赶紧开除吧。
问题没处理，0分。
推卸责任  态度不好
在线担保了，到店居然还要交付押金和房费！
希望开票直接能开电子发票，俩年的票给我开一年有点不合理，希望以后机票发票直接可以当时开电子发票
无良企业，无脑处理
态度太差了，问题不解决
完成个屁，抱歉有用吗？我不认可你的处理结果，你占用了我最宝贵的订房时间，半夜退款回来，导致我无法订到这家酒店，你去找供货商去，我不接受不认可你的处理
纯粹是个客服，我还在问事情，她还先给我火了，傻逼一个，缺少监管，如不处理，将投诉至主管部门，电话扣下了，不说话。
对于严重高反的酒店客户不予沟通，没有丝毫人情味，用了几年的去哪儿再也不会用了，再也不会用了
大家千万别上当啦，特别不好，环境卫生服务都很差，提出退房商家硬是不让退，最后强行收我400元，才肯退回房费给我，山庄，真倒霉。
环境不好
客服是来处理问题的，听我把问题说完之后就说，好的我知道了，然后就挂电话了，再然后就是问题处理完毕。请问，那你给我打电话干嘛呢？拜托，大家都很忙的好不好～
客服就是个摆设吧
脑袋有问题的客服，根本听不懂话
未解决问题。
答非所问，小小的需求都满足不了，不能做就早点回家
完全无语
第一没有停車位，第二酒店设施太差，黑店，车马大店，要求退款
态度非常差，非常差，完全不能做这个工作
客服处理能力太差，没到酒店实际消费，跟酒店也联系不入住了，为什么还不能退款？？？？？
代理商出现问题明明开始订的一晚上280，代理商临时涨价到360不给确认，谎称系统问题，让顾客蒙骗。
不给我打电话。我要投诉！
酒店根本没有给预留房间，拿公共卫生间里的值班室当房间，有图为证。而客服仅仅给取消预定，时间是夜里10点钟，旅游高峰期根本找不到房间，辗转一个半小时扫荡4条街才找到一间空房，客服一点差价赔偿措施也未采取，让商家零成本违约，严重损害了消费者权益。
应该是买11曰的，却买错13曰去的曰期，也重新买了11曰的票，还要扣那么多票款？？
非常没有耐心，我的问题没有说清楚 客服已经烦了。它是怎么坐在这个位置上的    ？？？？？？走后门了吧！
从昨晚21：00工作到第二天中午12：00。不小心碰到手机抢了一个订单下午13：50的，就不能给改派一下吗？还要收费。太不讲人情味了。工作的时间太长了，开车容易出事故，这点都不能理解吗？只是不小心碰到手机误抢了一个订单。我们司机也很辛苦的，难道你不是人吗？太不讲人情了。，极度。
超级无敌差的酒店，人生中第一次遇见那么奇葩的酒店。竟然联合去那旅行一起坑钱。8月底就开始订了这边的房，当时在去那旅行显示才90多元，结果预定了酒店连同险种并付款后，却又显示说要到店付现177元。价格根本没有说明还需要到店还需另外交钱的。看到那么坑当然退啦，就点击取消预定，坑爹的去那旅行就一直显示的退款中。到了预约入住当天酒店也联系了我，我也明确说明已经取消了并不入住，隔天合起来又坑了我177元
什么都解决不了呵呵，感觉深深被套路
住宿吃饭导游都很差，还骂人
根本处理不了问题，说好的处理结果通知我也没有，太差
一点信誉都没有
前后说话自相矛盾 处理问题态度恶劣 和客人沟通始终回避关键问题 解释不清 造成客户感知度和满意度及其低下 对于本次售后处理非常失望
太差烂系统
态度不好，对于不明白的用户，出了问题，让客户付全责
内部设施很差，厕所坐便器是坏的，浴室还是透明的让人觉得很尴尬，跟前台说要取消预订，他们说不可以取消，之后让我们交了房钱，订好房间，告诉我们可以取消，态度很有问题
问题根本没有处理
没有解决问题，制度不合理
服务设计有漏洞，服务处理不尽心，服务结果不能接受！必须给一个合理的说法。
解决不了时可以跟其他客服商量解决方案
去哪网真！打死也不会再来订机票了！用了这么多app，去哪网算是中国最的公司吧！希望早日倒闭，过被国家查封
吃屎去吧
客服解决问题机械模式，没有站在客户的角度考虑问题。
非常!当时客服没有给我说得很清楚，让我有误解。按合同法，要双倍赔偿的。
等了20分钟才解决，但没有说明是哪个环节出问题了
对于这种只会说“不好意思”“抱歉”“我有什么能帮你的”（结果什么也解决不了）“只是说说而已”的平台，表示我深深的嫌弃，哦，对了，还有那极不靠谱的客服，，以后还是不要用这平台好了，坑货一枚
继续投诉！
明明航班有延误却再三推卸责任让客人自己去联系亚航，态度恶劣，一点专业性都没有，这就是去哪儿，大家都卸了他们的软件吧，
太差了，没有解决问题
根本没有解决问题，也无法联系人工客服，问题太严重，如果去哪客服无法解决问题，只能求助旅游或者工商部门了！
解答问题不及时，对航空条款解释不清楚，网站制定的都是霸王条款，对顾客不公平，填错了信息退票就扣400块钱，我要投诉。
真想骂人，这叫豪华房？内地充其量不过20-50的小旅馆！房间湿漉漉的，人进去都不舒服……
你们真搞笑！什么叫解决了？基础诉求发票都没有主动问我发票信息，给我解决了。还有我让你们主管来个电话，都他妈的以忙的由头，给我传了个话，片汤话一堆，老子的解决方案也不给落实。还好意思舔个大脸和我这说解决了，还好意思要评论。你们要脸不了，这么大个买卖，就这么欺负客户。
11/1订住西安锦江之星风尚店，到店后，店说台胞证不能住，(但网页上房型未註明内宾)；酒店说可以取消退款。但本人打客服，处理40多分钟，回电说酒店可以取消，但旅行社不能退款，去那儿也没办法，139元就被吞了。这就是去那兒
你们的客服太差了
一起联合酒店坑我钱，，还我公道
发票寄过来没有发票票，回答只有抱歉，我问了几次解决办法，以后怎么能开发票或者其他开票方法，均以抱歉回答我，我重复几次问题，实在不想再重复了，听不懂说话也来当客服？
千万别住！千万别住！千万别住！这家是！骗了我150！
服务员极度不友好，有一种宰一个是一个的感觉，果断取消西江行程。
平台监管不力
效率极其低
明明系统的问题，那也是她的问题，毕竟系统是经过她审核，还能挂出来，大家以后千万长个心，沙发床不是床，你要住还需要所有人休息了之后，但是沙发床是有门的，也就是一个房间，期间出来任何问题，您放心老板肯定会说是你的问题，包括这家小区的保安都知道这个老板很难搞，还有小区内是不允许开青年旅舍历是违法的，上次有城管来封，封过之后又营业了，而且老板可能随时会拒单，包括半夜11点，毕竟我就经历了。
史上最差
坐地起价，订的时候是200多，到了还要加钱
态度不错，然并卵
这家酒店真的够坑 和朋友来住 结果上去一看 房间特别小 浴室是透明的 很暧昧的灯光 圆床 下楼和前台说 能不能换成我们预定的图片上的这种 前台态度特别差 一副你爱住不住的样子 实际房间和我们预定房型有出路 还说是我们的问题 怪我们来晚了 真的无语
不是很满意处理方式，没有解决问题，所给的答复重复
01083034534这个号码的接线人员无故挂我电话，非常不耐心，我重新拨打后再次并且多次挂电话。因此我打算不再使用去哪儿网，并且会就此事投诉12315。以及北京市工商局
我真的无语，以后都不会写个软件了！
28号凌晨5点多预定的酒店没有入住，当时没扣款，以为没有预定成功。打客服电话，协调过后说酒店方面将房间预留到了中午12点，所以不同意退款。我自己打酒店电话，酒店说如果入住了，只收客人押金，未入住是不收任何费用的。也就是说是去哪儿网单方面扣除费用，252块钱是白捡来的吗？麻烦解决问题能否人性化一点，凌晨订的房间，没去住保留到中午，就算不保留也没人住。去哪儿凭什么单方面扣款，你们就是靠这个赚钱的吗？
一个星期了，问题一点没有解决，辣鸡客服
问题未解决！不作为
以后不会再用
导游威胁"不同意改行程就下车"强迫游客签字，去哪儿没有督促旅行社做最基本的调查取证，而匆匆作罢，这种服务客户的作风再让人难以信任。
买个票，便宜不了多少钱，那么多限制（密密麻麻写一堆限制条件，如果不像法律专家那么仔细看，你就被去哪儿网和代理商专空子，真不管你，一推了之，或者踢皮球拖垮你，建议大家不想这样的话，就别省这几块钱的小差价，往往贪小便宜吃大亏！"
霸王条款，让司机心寒！
太坑爹了，这家简直就是黑店，预约号和联系号码不同，在十一期间想对已订好的低价位房间坐地起价，未核对订单就说无本人订单，并说没有这个价位的房间，然而事实上直到现在各网上都还有这个低价位房间，服务态度恶劣，言语很是犀利，因为这家店的临时变卦，以至于经济损失惨重，甚至于差点露宿街头在这个十一高峰期的黄山，如果大家不想有露宿街头的可能，不想浪费钱财，不想浪费口舌，不想浪费时间精力，建议不要定这家。
没有发票
去哪网坑老子钱  酒店去哪网
房都不能退，强制消费，还有什么能评价。
你们的发票处置流程太让人感到失望了！
退订酒店，款项始终没有给我退回来，
酒店不给我办理入住请和酒店联系！不是客服处理的态度
慢了点
飞机晚点快3个小时，真的是，很不高兴了。
沒站在客戶立場
票都不能退
我作为一个客户，被严重欺骗，你们去哪儿网客服人员还那个态度，我会继续向有关部门投诉你们去哪儿网
没搞清楚顾客的问题，就将电话转接到无关部门，接电话不耐烦，业务不熟
网页显示酒店返现将于离店后5天内打入，10月3日离店，今天还没有返现，客服又说是30天内才返现，忽悠人吗！
提前一个星期订的房，来到和我说没房间还要把我安排去其他地方
去哪儿网和酒店合作我的钱无缘无故被坑啦，去哪儿网态度极差，就是忽悠，还我公道
我这评价是对去哪儿网的评价，在你们网站订酒店，去了没房，酒店叫我找你们，你们处理慢，浪费客户时间不说，后面处理结果承诺说我们自己到酒店前台订房，完了叫我们把住宿发票和流水传给你们，你们会针对此情况进行赔付，得嘞，全部按你们说的做了，自己去酒店定了房，发票和流水也打了，按要求传给你们，然后等晚上打电话来说，我已经定到了房，不予赔付，把责任推的一干二净，我想问都要我们跑到酒店定房，要你这去哪儿网有何用
根本没解决问题
在去哪儿订的房，下午16.00左右前台办理，酒店只给最底楼层三楼，，商量也不行，今年八月份，订的广州长隆橫琴，也给最底楼，因为都问我，在什么网订的，说了去哪儿，都给最烂房，用了很久去哪儿，今天，很失望
完全解决不了我的任何问题！！！
骗我说只能退机建费
处理很差
处理意见未接受，你们就给结案啦！
我的问题没有跟我沟通就说已经解决，你们问题我会继续向旅游局12301人民网反应
客服回答不专业 对工作内容一无所知。不处理问题。只是推诿。
信息错误，而且一直没办法解决问题
你这个公司可以等着倒闭了，平台，欺骗消费者，这几百块送给你老板看医生
因为我预定的航班时间有变动，短信通知我的，所以昨天致电你们客服说机票没有问题，正常出票，今天打电话问客服其他事情，又说我的机票没有支付成功、又吓得我一身冷汗，幸亏我昨天把电脑里的票号拍照下来。告诉客服才查出我的票没有取消。这么吓人太可怕了。感到网上购票完全没有安全感！
处理问题不到位，没有维护消费者利益，严重影响行程，一直在维护卖家利益，到底是谁在消费，希望你们能认清！！！
完全没解决，也好意思发短信让评论，去哪儿网是不是换老板了！！！！！！！！！！
你们的处理方式实在太慢了，根本处理不了我的问题，每天只知道问你的优质订单多不多，单都不派给我跑，何来的优质订单，麻烦你们说这话之前首先看一下司机们的订单好不好，一天一两张单跑，你叫人家怎么生存啊！如果是这样的话，那你们来帮我开车吧！我每天也给两三百块给你，油费，过路费你们自己出，咱们可以换位思考的，你们有底薪拿当然不着急，可我们什么保障都没有的
根本解决不了任何问题，来来回回就一句话！问有没有更高一层领导，直言自己就是！问那我的问题没有解决怎么办，直接说，到我这就这样就是最终处理结果了！去哪网，真是辜负我的信任！！！！！欺骗顾客！耍一些小花招，太无聊了！让人不齿！过分！
人工客服电话形同虚设，打了十几分钟才接通，接通之后处理问题也效率非常低且态度傲慢
不要只知道罚司机的钱，该给司机的钱也要在每周结账时体现出来！我的交通事故改派费用，我多付的过路费，判我做弊那单的钱，我在每周工资里看不到啊！只看到罚我钱的那单啊！司机不容易希望你们放心上！
订了个邯郸的万浩酒店，10.29-10.31号，下午退房后发现充电器落在房间了，给前台打电话说找到了，还加微信让我转红包给我邮寄，结果一直等到11.8号都没收到，再次联系前台，对我说没有了，为什么不提前告诉我，酒店把东西弄没了一点都没有歉意，客服处理了三天告诉我一个结果给弄没了，住的非常的一次。
每次的客服说法都不一样，明明说的是，只要酒店同意退款或者是同意更改日期就可以，结果自己打电话和商家联系，取得同意后，在联系客服，他们就说无法更改或者取消，去哪儿网真的是可笑，已向12315投诉。不会像他们妥协的，这不就是明着骗钱么！
不知道工号多少，只知道我12.26分打的电话，女的接，说话态度很不好
我丢了一件白T恤 因为我赶时间去乌镇也没时间去追究 真的很生气！以后再也不会去了"
客服对待特别不好
退票应该多少退一部分！不然服务太差！根本不为客户考虑！差劲!
邮寄发票到了海口没交给我本人，又转去三亚陕西深圳，几天都没收到，这是出差需要开立的发票，本来应该十月底到，结果跨月了，影响报销情况，我给申通客服打电话打不通，打到当地申通提货点，我不是发货人无法查询，联系去哪儿客服要求帮忙查询，客服人员说依然联系不上，至今未果！对此强烈不满，去哪儿客服应该有义务帮我跟踪快递单，并且投诉申通快递！
代理商私自留有自己的手机号码，导致我买机票写错姓名无法更改！客服还说没有办法，预留手机为18810983744，这样下去我们还敢在平台上定飞机票吗？
客服对于我们消费者的处理，只是以一个系统显示为准，那么我们申请处理问题则毫无意义，可能只是负责与不负责对待处理问题的关注度罢了。我将持续为自己维权。
处理没什么用
什么也没处理，就想不了了之。酒店这样无信誉，你们去哪网也不管，听之任之！
我买车票为什么会多收30元钱呢？
没有为客户着想啊，
服务语气、态度恶劣，没有半点技巧，作为首都去哪儿客服，简直败坏首都人民的素质和去哪儿的服务质素，再也不会用去哪儿，还是艺龙。微博描述网友提醒。
一直是去哪儿的忠实粉丝。但这趟行程完全受到酒店的影响了我。向去哪儿反馈，但答复让人失望，完全没有解决问题。
去哪出了错误，客服让顾客全额买单，并把责任都推到客户身上。客服表示自己就代表整个去哪儿，推脱不把问题向上报。店大欺客，公关也该有个尺度，不该失了人心，
简直就是一个机器人！太坑人了！
吃到口里的肉，要吐出来＂。去哪儿网毫无作为。甚至表现的很差劲！
没有安全感，定好的房间，还没有，耽误时间
9月5号的单，到今天为止都没人帮我们司机联系处理，犯错的时候无条件扣款，做为司机很心寒，这个一星不是给接电话的那位客服，是给整个去哪儿平台。
什么特码努力处理当中，客服51884.51377.50104.51195居然还挂我电话，51587，51192找我聊那么久，居然也解决不了问题，唉，也就这样了。第一次使用就这结果，快算了，快关门吧。
我下了订单，等了近一个小时。快要到酒店时，给客服打电话催确认。收到的结果是订单失效，也许这不是这个客服的问题，但这是你们去哪儿的问题。我最后赶紧用携程搞定了，人家12分钟就给我回了电话，确认了房间。
故意电话一接通就挂了，根本没想解决问题，连续四次电话打通主动挂了，然后发短信说你不在，电话没接，最后就不说一句话，问题解决了。耍小计量，耽误事，太缺德。
辱骂我们消费者
我当时退了一张，怎么可能没有支付成功
明明在你们平台买的机票，既然查不到我的订单，真他妈的坑
就会说抱歉 呵呵
完全没有解决我的问题，我们已经睡着了的深夜12点才打电话过来说明天找人搞卫生，然后就当问题解决了，没见过如此厚颜无耻的客服
酒店同意退房，去哪网单方面不退，太无耻了
点错订了房间，不给退款，诚信有问题，并且不可能生意旺盛，并且卫生极差，服务态度不好，不遵守商业操守
写完评论立马删除软件，！付款前写酒店开发票，酒店说网上开发票，网上申请要求支付费用！你以为只有你一个软件吗？
对客服人员没有意见，对去哪儿网处理问题的方式非常不不满，网上预定的酒店要求延长保留时间都不能处理好，让我重新下单，但又不好下当天的，不能理解我自己为什么用了那么多的去哪儿网！
处理完不反馈
投诉购物点说是正常的，我报的是纯玩团！什么傣家村寨，就是个坑人的破村子，这种地方靠坑蒙拐骗想要富起来简直是天理不容
根本就帮我解决不了任何问题，在去哪网上订酒店实在是太被动。
没有解决我的问题，打电话让我烦心
辣鸡去哪儿网 妈的  订了酒店却说没房 订单出了问题 烦了几天 竟然一分钱都不赔款 从此不再用这个网订酒店
首先，酒店相关人员已经同意我申请退房了，去哪网凭什么不同意，你有什么权利？？明天我会拨打消费者协会电话，这事儿还能没人管，这么大一个网站，干这事儿！！！
打几次电话每一个客服说的票面价都不一样，都不知道你们客服都是拿什么来做标准？还说因为买了保险给我优惠了60，所以退票要从我付的金额里面扣60，这是什么霸王条款？
未解决。
我的问題没解決、我不知道怎么办
垃圾公司!你要骗多少人？
没有处理我的问题！我最后说了，我要投诉的！连同客服一起投诉的！有没有人登记？有没有人管？！！！
太差
是去哪儿的客服居然也同意我取消定单，于是我就取消订单夜里三点喔"
黑店、第一天入住的时候客客气气的，延期住的时候房费疯涨，100多元的房费一晚上涨三倍涨到300多，霸王条款，前台服务态度就是敲诈、不给开发票偷税漏税！
卫生真的不是一般的差！墙上，门上，灯开关都是油点子不说，地上的到处都是毛毛！600多的房间比200多的差太远了！图片都是的！而且叫卫生员过来打扫一下，还特别的划拉两下！地还是特别脏！两间房入住两天都是这样情况！
根本没联系！
打都打不开咯，这就是你们的服务。很可以。
都没有联系我
除了机械说抱歉外，并没有打算解决问题的态度和处理方式…始终不能对网站上当日最低价做出合理解释…明明没有解决问题，却关闭了本次投诉！对客服极度失望！
脏乱差，那么小地方，整那么多房间，消防怎么通过的，另外床也是塌的，简直神一样的恶心
回答都没解决？
我的问题的这个男生客服解决问题非常没有效率   后来我要求致电给我的主管非常特别的不负责任我要求你们调查我的录音进行处理维护我的权益  我不确定我是否投诉对了客服编号如果错了抱歉！！！！！！请一定告知我处理结果
还是想不通。你们这个误导性短信一点不负责
无缘无故那担保金没有退回有点气愤！那酒店不是相片中那么好，失望！
问题未解决，客服就是说非常抱歉，无法帮助你了。 问题起因是在去哪网上订有窗房间，到宾馆前台提示去哪网上标注错误，你所订的是无窗房间，要有窗需要额外加钱。与客服反应情况，客服说他与商家沟通，后回电说你可以与商家要求换有窗房间，如果不行，去哪网赔付，与商家沟通拒绝给换房间。我们又在去哪网上发图片及入住的认定，2天未回复，现在退房后客服打电话告知:当时我们应该自己加钱换有窗房间，我们补差价，不换不予处理
业务不熟练
明明是你们的原因导致的我误机 还找什么理由说倒班什么的 离 携程网的服务差早了
二次收费，消费者
建议规范去哪儿协议酒店。通过去哪儿订了，回复订房成功。跑过去说去哪儿订了入住了。不知是酒店装傻还是前台业务不熟悉，住了说没住让消费者来买单。我在去哪儿订是事实，入住了也是事实，我的返现呢？
订酒店一直传不到前台，果断卸载
一天过去了，说回复我，到现在还未有回复！
开什么国际玩笑，目前什么消息都没有，我还等在家里，一个电话也不来，问题怎么解决？
服务一般，就是质量不好，没有解决问题，
没有处理任何问题
处理很差劲
去哪儿网从没为用户考虑，一味推卸责任，根本没有把解决用户问题放在首位。非常失望，我已经有几单录音证据，不反省改善就是在作死。
客服只会说催一下，结果没有下文了。
处理问题太死板，等你解决我都住大街了
在去哪儿网订了上海到丹佛的机票。结果明天要飞了，今天才知道第二程需要自己支付行李费。订票的时候页面上根本没有提醒，即使有那种很多条款的注意事项，请问有多少人仔细看呢？对去哪儿很失望！
从来没有在网上消费给过，这个服务能力真是差劲。事前给朋友订的房间，朋友妈妈住院需要照顾没法过来广州旅游，联系去哪儿网商量退订或更改入住人，说一定要病人病历和病人与我朋友的关系证明，没问题，我要到了病例证明，但由于我朋友已经成家，从父母户口本迁出，这边客服还非得要我提供户口本证明母子关系，这不是不讲理吗？还说用别的证明一定不行！
客户要求退房，为啥不给退，又没入住，理解不了，商场买东西都无条件退货呢。
当客户有困难时，没有客服可以能帮助
这问题都解决不了 要客服干嘛 去哪app 真是白做这么多年 卸载！！
请问！您们签约的酒店有核实过吗？根本就不存在的酒店！什么玩意！
航空公司更改起飞时间，因为跟代理商没有及时联系上，还有种种理由，造成了本人机票失效
处理问题呆板格式化，业务不熟练，此次购票因为有退票环节，去哪儿网对此的处理破绽百出，给我留下了及其恶劣的印象
之前客服说五个工作日内开具电子发票，现在换个客服又说3-15个工作日，我在你们网站上下的订单，你们说你们控制不了，那还在自己网站上挂个第三方控制不了的渠道，请问你们有什么用？
我在预定这个黑酒店之前，打电话问了有没有停车位，能不能开发票，得到肯定的回答才定的房间，然后开车导航去，高德地图没有这个黑酒店，注意没有这个酒店地址，到了附近找不到，用百度地图，还是找不到这个黑酒店，其中打电话不少于10次没人接，就定了其他的酒店（用其他的平台），跟去哪儿网客服投诉，说不能取消订单，不能退钱，平台和黑酒店，黑平台黑酒店，黑酒店黑平台，黑平台黑酒店！艹
你们去哪儿网坑爹，我要到酒店闹你们，酒店都同意退房，你们为什么不同意，你家妈的。
机票和酒店部门相互踢皮球，没人愿意处理问题
代理商代理关系一环套一环，都是很烂的关系，拿不到主流的代理商资源，建议关闭，
这班航空公司简直就是，托运费要那么贵，比机票还贵，再也不会在去哪网消费了！
客户只是问我确不确定是在酒店灰尘过敏，并没有给出解决问题的方案，我没有拍下酒店的每个角落，酒店内有个音箱，我用手去关掉按钮感觉到是有一层灰尘，小鱼缸顶也是有一层薄薄的灰尘，这个酒店是朋友介绍去住，相信酒店是好的所有才订的，这样的解决方式我只能认倒霉了
连我说什么都没听懂，也是醉了
处理问题太慢了，查都不查，就说没有问题，真Tnnd都是客服，真。亏老子还是老用户呢。
并未解决
太烂了，网站乱忽悠，客服跟着忽悠。感觉被携程收购后的去哪儿网真烂了。
订票前特意咨询婴儿票的问题 回复要订好成人机票后先不用付款 马上打客服热线 看能否加订婴儿票。今按此操作先订好机票打客服电话。第一位客服说去咨询后回电我 20多分钟没有回复 眼看付款时间马上要到了 再次致电客服 让我自己致电航空公司 等我航空公司问好 机位已取消。非常
去哪儿网预订后称没房，到店订房现付的旅客却有房，一等等到了下午两点四十多，第二天还不给打住宿发票，！
提前几日购票，二维码迟迟未给，电话也打不通，当日在现场等待2个小时，打了无数次电话才找到人带我们进去，火大
完全没有解决问题，已将所有证据截图，将去消委会投诉你们价格！
客服解决不来问题就放等待音乐想让我主动挂断。态度极差
到了酒店没人，打电话等开门，你们网站还说不退，酒店老板说可以退，你们平台从通州退，去哪儿网越来越差了
退票与取消退票不是相反的两个设置，取消退票就是个摆设，你们客服都说一秒都完成了退票，那我还怎么点取消退票？
同一个房型差价很大，服务质量太差
辣鸡的去哪儿网，订酒店的时候，没有告知酒店方面第二天施工，要九点之前退房，然后打电话3给去哪儿网客户说会退款跟赔付，叫我去重新订酒店，然后上传单子再赔付，然后上传好了，又告知没有办法赔付，只能赔付50元代金券，这么大的公司一点诚信跟诚意都没有，还开公司，掉人，
出票名字打错了也不给改，让我重新买票，太了，多花一千多块
没有什么实质性的解决方案
太过分，没住还还要扣钱
去哪儿网就是个诱人入骗钱圈套的无良网站
流程不知道 答复时间不知道 啥都不知道 找你干啥？
太烂了
开不出全额的行程单，你们还订什么机票
太特么坑人了，改期要他妈的1000的手续费。作死。
超级郁闷 坑
还不支持退改签，这代理商可真够可以的了，这制度是不是应该改一改
改个儿童票信息都说已出票，改不了
太差了
什么也没处理，怎么就处理好了？
去哪儿网已经沦为犯罪帮凶了吗？合伙骗钱？多少天了，一天一个电话，就是不解决问题。用积分换了优惠券买耳机，购买显示的折后价，付款后就变成原价了。
涉及到退钱的事情处理的不是一般的慢，我不打电话就没人处理我的订单，我打了不下于20个电话才把问题解决
申请退款没戏，同意给违约金也不行，我们给
我告诉你什么叫完成，你解答了我的疑问，这叫完成，我的疑问1.不是四星级酒店，你标注4星，这是不是欺骗？2.你标注新装修，我上传的图片里面那个样子，是不是新装修。3.酒店服务态度原因导致我被迫离店该不该收我款？4.我没有入住，你说我已经离店，你是不是在胡说？就这四个问题你说了，就叫完成，不用给我打电话，我需要文字证据。你就在这里说
实际与网上不符，退款还扣1半房费。
房子实在太旧了  里面摆的家居都是有了好多年的老古董  以后在也不会入住了。
没有完美的解决我问题，就这样忽悠过去了
对你们处理事情的能力非常，联系过酒店，他们只提供手写收据，不提供机打消费单，这种情况下你们去哪网就应该有义务让酒店开具正规的机打消费单或者你们代开发票，现在酒店耍赖不开正规消费单，你们又不给代开发票，试问我这个消费的发票问谁索要？我消费了就不应该有发票吗？你们这是偷税漏税行为!
简直就是霸王条款，我们提前10来天退票也只退燃油费，那我们的机票钱哪去了？难道我退了的票航空公司不再卖出去吗？如果卖出去，那一张票凭什么卖两次？这就是赤裸裸的霸王条款。
此客服态度不好，业务不通，很难沟通。
酒店和平台串谋欺骗消费者！让我们白等了两个多小时。平台上的简介明明白白清清楚楚显示周一至周五可用，但是致电酒店却说周五价格不是这个，不能用，让我们自行与平台沟通。沟通之后，平台借口说要提前一天预约（我们与是在和酒店确认今天有房以后再下单的）让我们退款，最后竟还火速退款（平常是要一至七个工作日）以平息此事。我们对此难以理解！！！开开心心来住店，最后闹得不散！请各位慎重选择。
差，非常差，管理缺乏人性化，预定为啥没有期限？其他的软件都有，以后不会用了，美团这方面做的比较好，可以向她们学学，
网上订酒店本来图个方便实惠，用了你们的网站订订了你们网站的酒店感觉整个人都不好了，麻烦不说还多付一次钱，操作麻烦，真心不方便，有点南辕北辙，体验太差了，
不想说，不退款，还叫结局问题
网站骗钱，酒店说收不到钱！让去哪儿网去和他们沟通！贱人去哪儿网不给沟通！吃了我的血汗钱！
酒店很烂，和图片不同！而且卫生非常差！
提前一周订票，到了机场竟然查不到我的订单，处理了一个多小时才解决。差点没赶上飞机。非常不好的体验。
态度极其恶劣 太吓人 ！
太黑了 霸王条款多收费  欺负我们无知   改签的费用都比机票贵    手续费135却要我330  机票才306啊   做那昧良心的钱呢你们
沟通很费劲，语速过慢，和之前收到的短信不一致，作为一个去哪儿网的老顾客，表示很遗憾
重复不能解决问题
回答不切实际，根本没明白问题在哪
我的问题没有得到解决
无视客户诉求，回避客户反应的问题，说风凉话。服务态度很不好，是因为今天中秋节上班的缘故吗？非常不负责的客服！
没有解决，以后不会在用了
我从来就没来过这么差的七天 房间别提多小了 130一晚的都比这强 还收200一晚 卫生也很差 很失败的一次住宿！
到店被告知无房，但是去哪儿一直显示等待入住。打客服电话没有任何表示。你们不明确通知还是顾客的错了？！就这种服务态度和服务理念，被其他平台打败是妥妥的事。人家飞猪的客服宁愿全额赔偿，取消订单都可以，差距不是一点两点，好几天延安街啊。遗憾遗憾。
退机票时系统显示退费需核算 点击确定后尽然没有任何的二次确认界面 直接显示退票成功 从申请退票到收到退费短信只用了几分钟的时间 连撤销的机会都没有 真是无话可说 跟客服说话就跟机器人说话没两样 从头到尾只会说一样的几句话 颠来倒去的说 跟背书没区别 以后再也不会购买去哪儿网的任何产品
客户完全没用，撤了得了！你们这些领导就听不到投诉了！完美服务就是你们这样追求的！
找不到对接部门
对投诉极其，第三方没有和酒店有任何联系。订单下了5分钟就发现错误，马上电话要求更改，5个小时没有结果，没法更改，其实只要联系酒店或者传真一下就可以。第三方艺起住没有做任何努力。条款上可能你们没错，可以实在满意。谁都有点错的时候，很简单是可以修改的!y我一点半下单，一点四十要求修改!
这叫处理完了？我的钱到底给谁了，真是坑人吧
霸王条款，一点不为客户考虑！违约金没有任何凭据高的毫无理由，非常失望！
地毯上都是头发，很脏，而且去哪网的房价比实体店的要高很多，要退房还不能退，中的，以后再也不能相信去哪网
订了无烟楼层可是房间充满烟味！投诉了却没有人管！房间也很小！真是史上最差五星酒店！
图片与实际不符合。欺骗客户。联系客服也没回复。服务态度极差。
被你们通知说飞机晚点，等到机场现场被告知飞机并未晚点！导致无法登机！耽误行程！我将进一步保留我的意见！找相关部门投诉！
搭售太多产品
服务态度太差
你们去哪网从来就没解决过问题！以后不用了！
开除吧，谢谢。
操你妈，操你妈，操你妈操你妈，操你妈，操你妈操你妈，操你妈，操你妈操你妈，操你妈，操你妈操你妈，操你妈，操你妈操你妈，操你妈，操你妈操你妈，操你妈，操你妈操你妈，操你妈，操你妈操你妈，操你妈，操你妈操你妈，操你妈，操你妈操你妈，操你妈，操你妈操你妈，操你妈，操你妈操你妈，操你妈，操你妈操你妈，操你妈，操你妈操你妈，操你妈，操你妈操你妈，操你妈，操你妈操你妈，操你妈，操你妈操你妈，操你妈，操你妈
抢话、语速太过 、推诿、找借口、希望质检部有效改善
处理的方式就是照稿全读，没有体会和理解消费者问题和需求，解决表面工作流程。无视消费者体验，没有真正解决消费者问题。
零分，绝对
我的飞机航班取消，无法入住，要求取消酒店
提交订单很久之后一直没有确认订单，之后打了客服电话客服回电说酒店不接单，我就搞不清了？就让我取消订单，那到底是因为是我的订单酒店不接呢还是因为平台的问题导致酒店不接单呢？如果平台跟酒店是友好合作的话那给酒店增加收入的事他们为什么不接？同样的事已经是第二次了，明明写的是一晚一间订完之后又说是终点房，搞的人大半夜没地方休息，太气氛了
这么大个去哪儿网都解决不了问题，反而我自己却解决了，不知道客服是嫌麻烦还是什么，一有问题就先自保，以前一直在去哪儿网定的酒店机票，现在看来以后不会在去哪儿网下订单了，尊重是相互的
投诉几个接投诉电话的客服无作为。只会第一个接电话投诉工作人员打给酒店前台，告知我酒店方面不同意（实事是酒店工作人员就在我身边说我这边明明是同意取消），前后说法不一致，最后说法是十一节假日不能退房是公司内部规定，甚至于说：我是公司专门处理投诉的部门 这个是公司最终的处理办法。
该去哪儿网公司服务能力极差，缺乏人性管理，是一个唯利至上的公司！
刚误订了机票，马上打电话过去改签，就已经是费尽口舌也无济于事，必须掏快抵上机票钱的“改签费”无济于事。明摆着，好不容易宰到你了，还能让你跑了？！无奈！
无法为客户解决问题
真是令人失望，太差劲了，宾馆老板大清早骂人，客服催单很久才处理，晚上10点催单，凌晨1点才处理
一星都不想给，网上的价格居然比店里还要贵，并且酒店不给提供住宿水单，说什么跟他们没有关系，去哪网也不能提供水单说什么跟他们也没有关系。。。。。坑死人了。。。
返现20有什么用  经常用去哪网的  太失望了  不想用啦
定了房间没住，都不能退！而且提前很早就提交了！就这么简单的问题！你们处理的太差劲！现在都讲体验感！就你们这订房系统！了！
去哪儿忽悠顾客，以后不会再用了
去哪儿网简直烂透了，千万别在去哪儿网订酒店，简直就是坑。
除了说抱歉我们就是这样，什么问题也无法解决，这种客服干脆录音播给客户还省了工资。！！！！平台！欺骗消费者！
三楼是ktv，可想而知是什么感受，屋子里窗户都关不上，淋浴喷头出水少。没有赠送的矿泉水。住过最差的锦江之星。
根本没处理，还好意思说处理完了。
外海订单号码 查不到（船票）
啥鸡巴玩应，
行程改变，住宿需要取消不给于执行，要扣全额房费，太不公平，黑！
只会说抱歉，其他什么都不会说。具体问题根本就帮不上忙
刚刚定了酒店不到一个小时，发现定错了，本打算定双床的，结果订成了单床，想改成双床的，酒店都同意还要扣手续费，没见过钱吗？
太了推来推去和酒店根本就没有协商
让我自己解决 我能解决了 问你吃多了是吧
不是客户问题是系统问题，去哪儿的设置太不人性一点儿也不智能，没什么用还不如携程
每个客服的说法都不同
忽悠用户，承诺的不能兑现！
从景点回来的车子说好送到酒店，结果在离酒店近的地方不放我们下车。跑到8公里外才下车。的士打不到。白天景区下雨，衣服鞋子全湿。完全不顾游客感受。
我的票不通知我就改签了怎么没个说法呀
推诿，搪塞，牵强的理由
回复问题速度太慢，而且也没解决我的问题，话语太官腔没点名问题的实质，给人一种高高在上的感觉。
根本没有解决问题，只顾赚钱没有顾及客户的利益，再也不会用去哪网了
真诚希望有相关部门出来处理此等霸王条款！！"
压根没有开通什么拿去花竟然自动扣我信用卡里的钱，说我选择了闪住，真是一不小心就掉进他们的圈套都是隐性消费，我没有输入任何密码验证码就自动扣钱，对于个人账户一点安全保障都没有，是要我们都远离去哪网吗？
不能解决问题，很！你们系统不完善！不会在用了！
对业务不熟
软件，用一次再也不用，不能在线值机，货
强行购买酒店券和接送机券
选择你们是因为信任，你们愧对客户的信任，我只是千千万万个客户中的一个，如果这样下去结果可想而知。
为什么预订了客房就不能退？网上的图片跟实际图片简直就是天壤之别，欺骗消费者
这种就是变相欺骗
祝你们网站早点关门，坑货
0分，房间异味很重，卫生差，声音很吵，前台服务最差，直接给了电楼隔壁的房间不提醒。没有叫醒服务，交流语气很差，交接东西直接摔过来。我想说：这是一家黑店吗？是假速8酒店吗？不想小伙伴们上当。
明明有提前打电话预约，是酒店人员自己没帮忙预约上，到头来还硬扣在顾客头上，打客服也没个解决结果，最差劲的一次住宿，只能提醒各位，下次预订要注意，最好录音留证，要不又是消费者的错
速度太慢了
既然是平台就应该人性化的去给顾客解决问题，而不是一味的推脱和抱歉，订个房没去上去住 改签也不行，你们就差这几百块了？这么大的平台就这么赚老百姓的钱！太寒心了，现在平台这么多，真以为就你们一家了吗？这几百块我就当做慈善了 你们平台再这样发展 早晚倒闭.差差差@一万字的差！
房间卫生有问题，床上有头发、弯曲的毛发、碎屑、泛黄的液体渍、蚊子的干尸...桌子上也有胶水之类沾上去的毛发...房间有浓厚的烟味...不信任这家了。要求退房，去哪儿不给退，从一开始就坚持不给退而且一开始就坚持是最终结果"
去哪儿网你们自己输错酒店距离信息，误导我定了酒店却不为我处理！你们私下是否拿了酒店什么好处？
我买的是10月15日的机票人都还在贵阳，你们网给我的解决方案是我已经使用了接机卷我人都在家请问从哪里使用了这张卷，去哪儿网站太黑了乱扣客户的钱！我到网上举报让大家都看看你们的诚信在哪里！
就没遇到过客服用方言的，连个普通话都不会吗？
去哪如果继续这样，美团就把你打败，无下限，无人品
改善服务质量，尽量满足客户的需求！
订单不能取消，客服有什么用！
我根本没有看到有提示买保险，我要投诉你们
虽然客服没用 我还是忍不住说一句 没见过这么差的客服 根本不解决问题不说 一直顾左右而言他 一会儿说不归客服管 一会儿说是网络问题 不解决就不解决吧我去微博转发一下 以防别人上当
用去哪儿网那么多年，第一次遇见开发票需要自己联系代理商的，客服服务态度特别差，
"根本没有解决，请问怎么来的解决好的短信
就是个穷狗网站，酒店退房退款穷狗去哪儿网就是不退款！！
耽误我事，补的差价，根本没有收到
没有任何跟进
去哪儿此次处理我酒店订单的问题如此 逃避问题 让我承担不必要的金额 直接影响我往后使用去哪儿网！太差了！
客服有一次半夜十点半给我吵醒了打过一次电话，有一次震了我手机两秒他就挂了，就再也没有任何别的电话，为什么服务进度一直是联系不上，根本就没有真的联系过我好吗？现在处理结果出来了，还说和我打过电话了，电话呢，我根本没有接到过，处理结果是什么也不知道，我想投诉这个客服，也没有投入电话，这就是你们去哪吗，这叫什么服务？？？
根本就不解决问题，从来没遇到过这种客服，去哪网好歹也是个大型网络平台公司，竟然雇佣这种员工，真是把去哪网良好的形象给彻底毁了，评价没办法必须得选一颗星，这种客服应该一颗星都不给，服务太差劲，太差劲，太差劲！
机械式回答，无任何帮助，！
店大欺客
由于操作失误，把入住日期搞错了，竟然不能修改，有点不近人情！
当时确定是大床，非要说是双床，那我也无话可说！
不知道在搞什么，玩我们吗
我会就你们强势不退款，以及年初强势退机票的霸道行为投诉315！我会在网易、天涯、知乎等网站宣传你们无耻霸道的生意行为！
太不人性化，没有携程网灵活，
去哪预定，到店发现空调没热风特别冷，联系前台解决不了同意退房，第二天去哪反馈说酒店拒绝退款，根本没住而且是先协商好才退房的结果白花500块，投诉没人处理，酒店给的领导电话根本不接直接挂，一定会投诉到底
明明定的风情房，给我来一个普通的小房间，还不给我退差价，也给去哪网反应了不给我好好处理，挂我电话，服务态度极差，投诉无门啊，订单已显示处理完，我晕，我明明在去哪网定的酒店消费要按店里的价格走，按店里的价格，我在去哪网定个毛线啊，真是无语，可令的消费，继续投诉客服，所以希望去哪网重新处理
为什么去哪网的问题导致我们入住酒店不能拿到发票，现在要发票还需要用户支付额外费用
收到此短信才去填写资料申请，结果是不能通过，，手机资料，用户体验差，客服无法取消我已填写资料。"
没想到“去哪儿”这么坑，说好返现红包，最后还是没有，故意欺骗消费者。
客服，还不如人工智能呢，我都说了酒店说住不了，退了重新定还磨磨叽叽没完没了，我欠你的还得给你调查为什么不能住?还扯什么赔付，谁特么缺你那点钱了?就退钱就行谁特么说要投诉了?解决点问题怎么那么费劲
投诉并没什么卵用，服务！
三张票全部给我出的上铺，投诉一天也没给我处理！没人理会！
回答个问题都不会
去哪儿的客服真的是最差的客服，一直打断客户说话，没有一点服务意识
服务态度太差。
日他妈了 改个名字不行吗？？？
客服服务态度很好！解决了我的问题很感谢！
找人工太麻烦了，老是查询订单！！！我又不想查订单！！！
非常差 ，到了酒店没有房间
你好，我觉得由于你们没有解释清楚问题导致的损失要我们来全责承担，非常不公平
你们根本没解决问题 你们去哪网是强盗 是小偷 抢完钱还说出很多你们强盗理论 我要找记者采访你们 我留有证据 我要告你们去哪儿网
投诉代理商，验证码只发送到手机，手机号码预留错了，去哪儿网上居然查不到验证码信息。代理商更改不了信息这科学，现在票信息收不到，用不了，退款也退不了。代理商！
去哪儿平台胡乱上传图片，照片和实际房间不符，真不知道你们平台干什么吃的。
服务真的太差了。如果你是会员，可一定要小心了，会以各种霸王条款来接待你。最后会得到最昂贵的服务的。去哪网真的太差了。
我需要投诉，我因病退机票一事已经给去哪儿网打了无数个电话了，每个业务员跟我说的情况都是不同的，非常不专业，上一分钟告诉我需要去航空公司处理，下一分钟马上告诉我不需要去航空公司处理，今天告诉我材料审核通过，一会儿又发信息告诉我材料审核没有通过，你们去哪儿网的人都当客人是傻逼吗？提供的139的手机号永远没有人接那是武汉当地的。我想投诉都不知道找谁因为每个人说的都是不一样的。
我定房说来接我，后面不来接我，我也不知道地方，收了钱，我没入住，就是？谁还敢来定房，就是些。太黑了
订票  定了一个多星期都不出票  每次回复都很！耽误出行
永远不会再选择这个软件了
昨晚订酒店除了问题后联系客服，就一直打不通！打了几个钟头都没人接！！害得我昨晚很晚才入住酒店！！！！
乘客要求变更路线，我也正常报备了，没有解决问题
客服根本不懂业务
事情都没处理！
"使用去哪儿网这么久了，终于决定删掉这个app！
服务态度差，发票链接也不给，超级！
系统指派订单没有检测到司机的位置在哪里?司机距离机场还有26公里的地方，指派一个还有10分钟飞机到达的订单，故意害司机迟到
我反映的订单问题，票价多收60元的问题，请你查证后把钱退给我。
客服人员一点都不负责任，回答的问题只是忽悠客人，而不是为客人解决问题的，客人提的问题也不反应上去，只是一直忽悠，，，，
什么去哪网，根本解决不了问题，遇到问题让我们用户解决。提前定了房间，第二天告知无房，
去哪网，退个票就退燃油费
昨天下午订的首尔总统酒店，钱付了没订单
我要退票！
航空公司套路太多，祥鹏再也不会卖你的票，去你妈的
客服说话出而反而，不解决问题
网上订的房间，打电话沟通好了说可以预留到规定的时间，而且去哪网也显示预订成功，但办理入住时，告诉单间没了，需要加价换标间，，标间你和我谁呀，太气人了，没诚信……
30396业务不熟悉，啰嗦狡辩
我这是没办法才取消订单的好吧？我前天晚上下单，好，当天晚上确认不了，我可以理解，我也没有投诉，好了，到第二天，一整天下来，投诉的结果就是一直在说我已经在帮你催啦，我也很抱歉哦！结果好了，出发前一晚上都还是没确认，那你叫我今天早上到底要不要出发？ 有个客服说你们跟那个代理旅行社的订单确认需要用邮件？ 哦，真先进快速的确认方式呢！ 你们这是为高速不堵车作出了非常大的贡献，谢谢你们呀！！！
服务不好给他，还威胁我，什么打一顿，杀了你什么的，这个店家厉害了！
这真的是四星级酒店吗？晚上睡觉楼下一直在挖挖挖修地铁，估计是要挖通宵，房间的被子厚的没法睡，又热又吵，本来就累得不行却没办法睡觉，真的要气死了。打电话问酒店，说没法解决，很抱歉，然后就不管了。真的无语了，而且我还付了三天房费，不知道怎么过。
不能解决我的问题  并且一会改变一个说法  挂我电话  联系不上  找机器人回复我   欺骗消费者  损害消费者的权益  处理结果跟当时的说法完全不一样
没用
如果可以的话，一星都不想给！244两天，价格不全便宜环境却是脏乱差（抓到个小强），挨着马路大车的声音棒棒哒！！！当晚就走了，钱是不退！！！不退就不退，大家都不要去了
没有解决问题的态度，根本不为顾客着想
我的保险款你们什么时候退给我?都一个月了
投诉工号91542
本事件属于网络诈骗，我到目的酒店后将打110报警
怎么没人处理啊
差劲，太差劲，去哪儿网该倒闭了
态度不好，没有解决问题也没有让我理解去哪网的处理逻辑。前后打过电话，留过言反馈，在线也沟通过，没有一个客服可以解释清楚让我信服，或者能解决我的问题的。特别是第一个接我电话的客服，和第一次给我打回电话的客服。我不知道工号是多少，但你们要查肯定能查到。态度不好，解释不清楚，我问的问题居然沉默？这是一个服务网站吗？且不说我的问题到现在也没解决或者让我理解你们的逻辑，但你们的服务态度实在让
新更新的app使用有问题，系统有漏洞，最后出现问题全让消费者承担。
客服好凶！
太差的服务，去那儿网服务太差
还不能取消订单，什么意思，妈的，付了那么多钱，就这样打水漂，操你妈的
我的问题根本没解决，自己就自言自语处理完了。真是可笑，也特别伤顾客的心。如果不能解决，也就是200块钱的事。可对于平台无非就是损失一批客户而已，你们无所谓。店大欺客。
服务非常差
服务很差，辜负了我这么多年跟你们的合作！酒店条件也很差，一楼，室内小窗户，不安全，吵杂，一晚上噪音很大
压根没解决了我的问题，把所有责任推到消费者身上让消费者去承担，也是服了，最后说的还吧电话静音了，不处理问题还不讲话。真是服了去哪的处理事情的能力和态度了
反映确定速度非常慢，还等第二天直接退钱，连电话都没有一个，这个样太了
你们就是坑爹，定了不住还不退款
你们去哪儿的能还款算烧高香了，差的一笔
你们这服务也是开眼界了，不但不解决问题，还把责任推卸给消费者。坑人的企业不会有好结果的，所以快点倒闭吧，多少人被你们坑了就这样搪塞过去的，！！！
不是我喷这个宾馆，但是真的是渣。订了一张豪华大床房。是预留房。结果呢。给的是什么房。踏马的当顾客是什么。当猴耍吗？还跟我说什么别人老客。那你踏马接我单干嘛。希望你商家读一遍那个预留房的注意。这是你们酒店的承诺。搞得是什么.渣渣
明明预定的是四人的家庭房，并且在特殊要求注明：三个大人➕一个小孩，结果入住时酒店说要加钱才能入住四个人，是去哪儿并没有和酒店合作！！！简直无语了，提前一个月就预定了结果还是这样的结果，如果不可以入住四个人就应该提前告知客人，去哪儿客服并没有告知我们！服务好！！
请客服主管好好培训，做服务行业，语速过快，态度过于强硬，不知是培训不到位,还是这个人本身有问题？
对于去哪网我是非常失望的 订房时并没有提示需要备注需要的房型 等入住时酒店告知没有了所需房型时 客服将责任推卸得一干二净 一会说订单上有温馨提示 之后又说下订单时有提示 最后说 手机上不清楚有没有 电脑上下单有 而且理直气壮 没有任何歉意 非常
不小心掉进陷井
一个问题处理了一个月了还没有结果。能打0颗星进行评价吗？
差，我本来想取消订单，客服一直推辞，说什么条条框框在那里，那别人取消都可以，我就不行。非常生气，最后害我花了那么的钱，而不能取消。希望其他旅客一定要谨慎。
没有解决我的实际问题
用成人低折扣机票，顶替儿童半价票，导致行李托运收费，造成我们的损失。11月4日投诉，5日回复没有解决问题，7号根本没有联系我，居然就敢发来短信说联系了没联系上，7号晚上再次投诉，至今未回复。我觉得去哪儿网的客服可以取消了，没用。用成人折扣票288/张，顶替儿童半价票490/张，就是行为！
本人长期使用您渠道预定酒店机票，就更改个日期也不行。我理解你们规则上有说明，但规则是死的，是人定的。就不能修改下入住日期？不会再使用你们的平台！！
这家店真心有点坑，网上订的大床房，到店后他说是订的阁楼房间，明明定之前看的图片不是。然后他要求你取消，付现金(比你在网订要贵。)那天遇到好几个游客都是，他叫他们取消了重新给现金。以阁楼房间为幌子，吸引订单。
客服什么态度，事情没有搞清楚就要挂断电话，还说什么后面有好多其它人在等待
处理问题态度极其恶劣
有欺骗消费者行为，网上标注的离店退50元，现在离店后又没有了，
不小心把日期点错了，马上致电修改，没想到这也不可以。白白损失一百六十多元的住宿费。对去哪儿网很失望。以后不想再用了。
因天气取消航班，去程机票退款了，回程还需有退票费（他的理由是我没买联程票）让我问东
在去哪儿网上预定了个酒店，结果一直联系不上，地址也不清不楚根本找不着。于是打电话给客服让解决问题，等了很久也没有回应，一再催促之下终于再给我一个联系方式才联系上了酒店方。在大街上站了一晚上才找到了酒店，入住后客服才打电话来说她也联系不上酒店让我重新找，简直服务！！！！！！！！！
大晚上的没房住，去哪儿客服不管，我自己协商。从此以后不会再通过去哪儿定机票定房间。也不会让周围的人通过你们定！！！！！！！
春秋航空真，去哪也没有明显提示，同样航空都没有出现过任何问题，春秋在也不会选择了
服务差，欺骗消费者，一个客户一套说辞，与不良航空公司合作，做生意要已诚信为本
根本没有退我钱！！
在网上订的时候套房，说的是双床，到了前台给我们说只有一张床，打电话给客服，根本就没处理，前台也给我们说了，给你们去哪儿说了很多次，但是你们都没改，只有一张床，没得双床的，这不是你们去哪儿的问题吗，为什么还要我们自己承担，自己不完善还要人家来为你承担吗
此评价针对去哪网。网站完全没有解决我的问题。酒店实际情况与图片完全不符，且存在卫生隐患和安全隐患，酒店老板态度恶略。我会进行持续投诉。
我的账户有风险，又不告知是什么风险，你们不主动解决，也不让我解决，就这样拖着，耍大牌不让用就明说嘛，着急的时候用不了，以后都不用了。
刚好只有一间房间 结果提示支付失败 不能用闪住支付 问客户等了很久才回复我说系统更新 白白浪费了我一张80的优惠券 你们打算怎么处理
定个儿童机票 3个小时！我都是自己跑到机场去定的，等你们处理完，机票都没咯！本来就是带娃娃出去耍，简直速度太慢！中途给客户打电话，还不回我电话！
10月1号与10月9号两次的保险发票要求合并奇送，但是收到的发票只有一次的，就这发票的问题打了三次电话，客户都是2次的保险发票120元，收到的确是60元的发票。
酒店订好，临时有变动，不能退，打给酒店前台，他们告诉我，只要网上付了款，你们同意退，他们是可以退的！你们都是霸王条款，以后不会再在你们网站预订所有的票
入住酒店办理入住前没有告知停水，入住后自己发现酒店没有水可以洗漱，呵呵
去哪儿网，明天我就给工商局、消协打电话投诉。不能取消订单。不打星还不能提交，什么玩意，店大欺客，永远不用你，马上卸载
以前在网上看过携程店大欺客…这次信了
我们预定成功以后第一联系联系了店家，店家说没房，没有订单消息，还不能取消，我们定了别家的住宿以后又打电话有房，简直被他们耍成了猴
问题没解决，然后就转接，转接了以后就被系统挂机了。
本次航班乘完，卸APP
根本没有解决问题，看来酒店也不在乎去哪儿网，可能无所谓吧，反正平台多得很。
客服没有告诉我可以延期 ？
并未解决问题
服务不到位。
霸王条款！根本不把客户利益当回事！
体验感极差，去哪儿定，自己不能直接办理入住，第二天也不停催促换卡，来这个酒店住本就是想玩顶层泳池，自己都无法把控时间，影响旅行的心情
问什么什么都不知道，郁闷
去哪儿客服打电话来了，没有解决办法"
说的都是编造的谎话
什么鬼，别的小航空公司票卖不出去就共享给大的航空公司，我明明定的是国航ca1157结果出票变成山东航空CS1157，这就是摆明的欺骗
不愿意去帮我查询，问题没有解决。
太差了，我买了那么多票！你们就这个服务！绝了！
客服是处理问题和说明问题的人，不是机器人！
非常不近人情的酒店。不建议订。
酒店很差，无为网站
酒店，MLGB退房检查搞得跟审犯人一样，一张房卡非要赖客人拿了两张，还要收1张50的费用。
不认可你们的处理！
根本没有入住，说是优惠我就下订单了，没想到日期自动给我改了，也是无语，无法入住，白白浪费钱就算了，服务态度有差 这是我见过最差的酒店 以后大家都没必要去
第一次所谓协商说死活没房 然后发现商家还在售房 多次要求联系后 再和商家所谓协商 又说有房了 是给别人预留的 我们预留的房间被突然来的顾客占用 商家还说不知道我们订单 但是去哪显示确认成功 再次要求转主管 并没有转
去哪儿网没有提前说明
没有申请发票的页面！
询问酒店是否有接机服务的问题，去哪儿网等到隔天才回复，这算什么服务？简直！
我要求客服30717道歉，至今还没和我联系。昨天害我白白在深圳机场一个错误的地址转了两个小时多，花了100的士费，还把去哪儿网标错地址的责任推给我自己，让我自己核实，更以到店时间已过为由拒绝我的查证地址要求，岂有此理！
去哪儿可能做大了，应该好好管理下服务商，为客户着想。
我的巴士优惠卷几天了，还未退还给我，你们什么意思？电话打了几十次，咋没有一处语音交换的功能，你们若就此里了我的钱，我会追查到总部去！！！！
根本没有解决 酒店都说可以退 现在这里又说退不了 一开始的时候还推来推去 最讨厌这样了 一星果断
根本没处理 后续根本没有服务 去哪网此次体验太差 不再继续使用
联程机票，付款完第一段，第二段订单给我取消了。
因当地天气火山喷发，贵司不予退机票
还没解决
差平，根本没有处理问题。完全是的！
我已经按照订单入住酒店，并且在规定最晚入住时间前给酒店联系了因为堵车需要晚点入住，酒店方也答应了，并给予了升级房间的安排，但是完成入住后，酒店方以过时未入住，为前台重新入住为由拒绝承认入住这一天事实。我按照平台方发来的短信，联系了酒店，告知需晚点入住，并按照平台方10月4日电话回访回答了入住情况，但平台方仍然只接受酒店方解释。不能理解！"
我订的是7日房，居然给弄成22号，还不退钱，我是导游，我知道这流程，我会告知我的客人
实在是很差！定了两次一次酒店一次票务出问题了！退不了说改时间！是死活不给改
你们平台说我的账号有风险 不能给我返现  如果不能返现就不要让我花钱买券  反正这种平台的话 用完这次 我绝对不会在用了
房间设施太陈旧，像回退了几十年。电话按键都是坏的，房间隔音太差
没有任何帮助
完全没处理问题。只晓得强制退单，我自己打电话跟酒店沟通的。
第三，如果受中国大陆约束，那么机票退票规则是否应该受中国民航局的相关规定约束？如果不是，请明确答复！"
第一次用去哪儿订酒店，之前订的时候都没提示可不可以退订，因为有事突然去不了了，然后退订或者修改直接不被允许，我跟商量退订就算扣手续费也行，但是还是不能退或者修改。我真的想说，真的坑，我要直接卸载软件了，大家都注意下，最好不要在这里边订酒店了。
特别坑，坐地起价，没有一句真话，就想帮你去住，一下子有房一下子没房，前几天就定了两人房交了钱，去住的时候又说只能住一个人价钱还涨了一半
封路没有提前通知，等入住后才通知，我的动车票时间都赶不及。
10月1号20点03分 通过去哪儿旅行APP预定西安美豪丽致酒店，20点16分电话联系去哪儿客服取消预定，原因有两个，1.行程突然有变。2.APP上没有办法取消。好，问题出现了，客服表示这个订单没有办法取消，同样的钱也没有办法退，既然是保证金为什么不能退，是订金吗！还有，我没有入住酒店，也就是说酒店没有收我的钱，我把钱给去哪儿旅行了 这个钱是不是去哪儿拿走了 我为什么单纯的预定就要给去哪儿628
我要投诉工号32671
客服没有解决我的问题  今天入住 刚刚通知酒店被查封无法入住
严重！
去哪网不保护客户权益，只保护商家权益，以后不会再用，会多加宣传你们的运营理念
我只想说，不想做了，直接关闭网站服务，没有必要用这么差劲的服务恶心走使用多年的老用户！"
投诉无门，客服跟接受投诉的人是一条战线的，投诉客有什么用？一千多的发票寄丢了，回访的倒是不少，没有一个能处理问题的，都是说在跟进，跟进二十天才通知我说能补寄，联系快递公司要二十多天吗？
SB
不负责任，平台虚假
最后一次，不用了。
客服没什么问题，有问题的是你们骗钱的酒店因故取消险！
都客服没有意见，对平台很失望，这个是给去哪网的。
解决问题非常不方便，电话没客服直接电话问答处理，在哪儿这只有留言待处理。想了解问题非常不方便，希改善
去那里网从此不会再用，处理问题没说清楚。
最差的一次住宿
严重的工作失误，问了几遍解决办法说没有，倒是我查询出来了才说有
问题的实质根本没有处理个所以然
你们是混蛋！
根本没有解决我的问题
零分！房间描述不准，脏乱差！服务态度不好！
我的问题没有解决
打了十几遍电话，几次说会给我回复，结果只回复了一次还没处理好，说会继续解决再给回复，结果直接来了短信说问题已解决？！无语
服务太差了！我的机票被取消我当然急了！咨询怎么办一直推脱，话都没说完电话就挂了！我一年十几万的机票，不要求你们别的，就这个服务，以后绝对不用去哪订票了
在网上交了担保金给朋友入住的，去到店里胡姓前台一直劝说用我们自己的金卡来开房间并保证担保金可以正常退回，结果入住后又另外一种说法，前台不认账，客服无法处理，200 不多，但这样的套路来骗担保金实在无语！
问题得不到解决，对去哪儿网这个平台非常失望，上一个电话不知道是商家还是去哪儿网的客服给我回复，态度特别差。使用去哪儿网8年时间，第一次有纠纷，根本得不到有用的帮助，非常偏向商家。
我对结果有意见，应该有标注，能否取消。或者可以收取一点费用。
因中英文名的原因，在入住时等候时间太长，到最后酒店同意新增入住人员的信息，可服务商却回复说新增不了，等了一个多小时也没有解决我的问题！
没处理完就挂电话，315见
我就是想知道我订酒店的时候没人告诉我酒店没早餐而你们的订单上有早餐，现在一句话告诉我帮我核实了没有早餐就完事了？我的损失谁补偿？
什么事情都要让找代理商
我想打零分，全是忽悠
说了半天 根本没解决问题 要求对商家做出处理和反馈 一直和我说无法反馈 什么叫无法反馈 是无法处理吧 我并没有和酒店协商入住双床房 我是被迫入住 凌晨两点 我不住 让我睡大街么
咨询问题告知的不全面
美好的旅途全毁在客栈订单问题
投诉你们，不是客服问题，是你们制度安排问题，回复太拖拉，拖出问题了不解决
那么冷的天，酒店不开空调，还不能退，我也是很无语，睡感冒了怎么办……
投诉从七月份到现在，得到的永远是：抱歉，我会及时反应。
一星都不评，折腾半天赔三元。
多次投诉一直不承认错误，去哪网发给我的购票信息沒有乘机人姓名，买了8张票都没有乘客姓名，导致买了4人的8张票，只给3人的票，其中1人两套票，主买人没有票，在付款8张票后，还发给我信息让付款给其中己有两套票的人。明显设置陷阱。投诉己达24小时到现在沒有解决！
客服明明告诉我可以退票，说了给我发邮件告诉我可以怎呢处理，一直没有发邮件给我，还要我自己问
没有解决问题，再也不会在去哪网消费了
态度一般。处理方式一般。解决问题一般
坑人的去哪网
态度极其不好，说话阴阳怪气，有损客服形象
说白了去哪儿网就是的，明明没有低价票，偏偏挂着低价的名头，最后你还买不了，还是因为你人品不好，真他么搞笑，以后放弃去哪儿网了！！！
去哪网服务越来越差了，订个酒店要半个小时，还有找客服查来查去，隔四十分钟打电话给我问问题解决没有，这是网络时代，要我在酒店前台等那么久，还有你们网络订干吗，我直接在前台订不还好呀，还不整顿，会跟不上的
天津航空退张票扣百分之70真的是天价
酒店在一个那么乱的位置都没有人评价，全是外国人，一点都不安全，只要是女的就调戏，谁还敢进去……
情商低的一哥们，处理的方式让人更加生气
解决个屁
对你们 这服务平台相当了     出国的 机票证件号都不对  就出票     你告诉我 到柜台能领出来机票吗   我都笑了      我怎么会一直 用你们 公司的  平台
这服务态度没谁了
客服不能解实际问题，非常。
去哪儿 客服都不解决问题的？ 客服的正当权益呢 一点用户体验都没有了 学着跟途牛一样稀烂 真是棒棒哒
说话听不懂
很失望，没有得到实质性帮助，第一个打电话通知航班取消的客服态度冷冰冰，补偿不补偿另说，取消了你连点歉意都没有是什么意思呢？上平台就是图个经济方便，全程所有事都得我自己想办法，航班出问题了也得我自己找人解决，那还上平台干什么呢？
差！不能解决我的问题，以后不会再用去哪儿！
去哪儿跟香港的黑旅馆合伙欺骗消费者，提供虚假宣传信息，还不让退款，让消费者钱财都受损，大家不要再用这个网站订酒店和机票之类的
烂网站，烂服务，最终没有解决我的问题，我会继续向工商以及12315投诉
我一直没有接到电话啊，是不是打错了？电话是13688901838
为什么没得到回复
明目涨胆钱财的网站，和淘宝网比起来差远了。
服务态度没问题，就是不能解决问题！电话太难打，打了半天解决不了问题！真心崩溃了
客服态度生硬
宾馆地处普陀公墓边
没人解决问题，客服只会
我的问题没有及时处理 显示九点问题给我回馈  一直未于回馈拖延处理 导致延误退订酒店订单 我七点反应的问题 七天酒店的网站都显示 在六点可以取消订单 如果处理及时 也许酒店可以协商取消订单 但因客服延误处理 晚上九点仍未给我回复 是我在九点之后主动打去询问 才得知未于取消 这时候酒店肯定不会取消 我问客服是否是酒店说不能取消 你们客服的精彩回答是:是从有关部门得知不能取消。有关部门！赔房费不然起
都是官方说辞根本没有理解客户的需求，表表面面
以后再也不会用去哪儿网，一天差一百元，申请退款或补差价也不可以，早知道用携程，我会截图微博深圳第一现场，表明你们的霸王条款，到时侯去哪网入住也会给你们，以后再也不会用去哪儿网，客户态度也差，
订单都被酒店拒了还口口声声说预定成功，客户，也不给出合理的解决方案只懂得推诿责任，这样的客服连基本处理问题的能力都没有，既然不介意投诉旅游局，那就只好投诉咯
客服不太熟悉流程，我想要了解的回答不清晰，多次致电发现客服一点都不专业，现在APP上面没有人工客服，机器客服不智能，国外很难打电话给客服电话，这个订单我只想买行李的，但是发现APP上面的购买行李页面无法跳转，结果客服叫我自己联系亚航买，但是亚航根本查不到第三方的订单，最后客服告诉我那只能去柜台现场办理行李购买，然后给了我一个代理商途径的行李额告诉我支付宝转账却贵了将近100人民币，严重投诉！！
去哪儿网真牛，自己出了错把别人的订单搞错了，短信通知是对的，订单当时是对的，不以短信为准，让我拿出订单号，订单后来就是错的，订单号有什么用？给我的解释短信错了，去哪儿网没错，拒不承认去哪儿网有错，有错的是短信，短信是临时工这个锅他背定了。没有任何解决问题。只会要订单号，短信错了不是去哪儿网的责任，搞笑的去哪网，客服说我就是领导就是短信错了，没有解决方案，我问去哪儿网有错么？拒绝回答，临时工短信错。
没有帮我解决问题
我问题还没有解决，你方（去哪儿网）客服31440态度恶劣，我已向12315投诉，希望尽快解决
约定不了 不要先收款
超级差，根本没解决问题
！这家没有在工商局登记，定位的地址也查不到宾馆，去哪儿网的地址是假的。早上五点多送机，我们亲自把两个行李箱放上后备箱，上车等别的住客，当别的住客和司机一起放行李的时候，我们没有下车检查，到机场的时候少了一个行李箱，后备箱打开之前是盖好的，路也不颠簸。我们严重怀疑行李被偷了。就在黑店的门前，他们说有监控可以查，开始有承认看到我们放上去，后面什么情况就不告诉我们，警察说可能是黑店正帮我们查。
服务态度很差差差
问题什么都没有解决啊，怎么就收到短信说已处理完？请问是怎么处理的？
对于投诉点依然不理解，只解决其一，没有换位思考起，继续12315投诉
我想说  你们一点道理都不讲  门都进不去 也没个 前台 甚至人都没有接待的 最奇葩的 招牌都没有你们也给他挂出去订房？  这也算酒店？ 这都不能退   太不讲理了  第一次见 你们真厉害 感觉呗了
此平台太黑，预定得酒店房间太小，想退了重新定，客服竟然回复店家不愿意，我到前台问服务员，他们说不可能不让退。你们中间是有赚多少中介费呀。黑心的你们考虑过住客的感受吗？住你们关门大吉，不用谢。
我5.27分看票的时候还是20号，然后点进去订购的，最后买没注意看变成19号，我想知道这是什么问题？
我要求全额退款！
客服是帮助消费者的 不是帮黑心代理商擦屁股的 你们真的是把歪理说的一本正经.
你們沒有為我処理好事情,我有国內電話留給你們,你無發信息通知我,你只在e_ml發給我,在国內係很難收到e_m|,為什麼不發信息我電話呢？直到我知道机取消了已是當天下午了,打電話你們3不理,,已然你們是代理商也有責任去幇客人爭取,你們一點都沒有為客人著想,將責任推卸出去,就算你們安排到明天飛機,我住宿費你們也有責任啊！機票是你們公司買有咩問題係要責任,你們這方面希望好好改善,不要再映響到更多的客戶
没有解决，请问谁能解决
牛逼～还特么到付～天下第一差
客服除了一个劲的抱歉以外，没有任何作为，明知道有问题，但是就是不解决
也没结果让我如何评价？
根本就没有解决问题，服务态度很差，了之！我们根本没去住酒店，房费不退
2楼走廊里有一种很臭的鞋味,这必须处理下
热情服务！背后是欺骗客户！套路太深！
只知道推销，
此客服态度及其恶劣，语气粗鲁不堪! 沟通能力弱，更无积极处理问题的态度!
态度极其恶劣，环境极其差，到现场坐地起价。
为什么他和前面两个客服解释得不一样，到底是前面两个不专业还是他太专业，这是个疑问
问题还没解决。
你们这平台我真是醉了，新手优惠没用就没了，卸载了
不是对客服，是对去哪儿网，而且是非常的，失望，订票的时候看到返现74块一个房间，结果却没有返现
超级酒店，老板一点信用都没有，提前十几天预定，也预付了全款，结果到了，我们的房间被老板拿出去高价定给其他人了，害我们大晚上人生地不熟的从新找酒店，还没找到，到了几十公里以外的天水市才住到店，而且跟老板理论，他还理直气壮的，奉劝大家一句，出门旅游不容易，离这种不良商家远点，连做人最基本的诚信都没有，店也不会好到哪去，希望不要再有像我这样的消费者被欺骗，真是诚心提醒！！！（一般不会去评论，但是这次
一百多公里的单子不给取消，至于吗？以后司机只会越来越少
让你改订单不改害我迟到
门票并没有用却不能退 霸王条款
没有解决问题也没有给出解决问题的方案，几句没权限打发人，太差了，以后不在去哪网消费了！！！
告诉我下订单前显示的都是虚假信息，要一下了单以后的为准。。。醉了！！！
5分钟内购票把出发地和到达地搞反了退票都要收取高额的手续费，实在不合理，有点过份，现在都是在网上购票也不至于没有活动的空间吧，消费者的初衷不是想搞错，也没有故意占有资源的意思，望航空公司可以思考一下这样的问题，可以收手续费但不应该收这么高。
根本没有解决任何问题
非常，解决不了问题还挂我电话，还诱导我退出保单，让我对去哪儿很失望
说的话跟没说一样
什么鬼，还没退？
三次电话的客服，第一次的算是不错的，后面两个简直无法无天不可理喻，不知道怎么培养的这样客服，想怎么说就怎么说，想怎么做就怎么做，霸气啊去哪网大客服，投诉部门的客服居然告诉你投诉无门了，只能呵呵了，再见！永不相见！
实在太烂了，去了一次不想再看见！服务差，服务员意识也差，酒店环境也陈旧落后，WF网络还差。没法描述了！！！
推诿问题，不负责任。，
钱都没有退回来，还说处理完成，完成哪里去了，上边写的押金最晚第二天退，打电话就说七天，在？
骗的一单是一单
没有更改报销凭证快递
好个屁软件，定错位，的酒店，支付了想取消都不行，白花钱，
简直，催了三天都没有出票，临近出行的时间了，一味保证行程不敢保证百分百出票，既然保证行程的话我让他们书面保证，说不可以，只能口头保证，保证完，问差额怎么退，说不知道，事情都没发展到最坏一步怎么知道怎么退，去哪儿一生黑，这次行程完之后立刻卸载，永不录用，会一直投诉下去
黑平台
订的房间都退不了，我说扣点押金也退不了！真
极差！极其难沟通！明明是系统的问题，我承担了差价
这是我住过最烂的万豪了，酒店房间小的不得了，设施设备非常旧！！还不如三星！！
人工只会一直重复说一句话，要人工有啥用呢？ 以后再不会在你们家买任何东西！！！
第二，请回答去哪网受中国法律约束还是其他国家？
酒店服务太差，话没说完就给挂了。我们是因为没买到十一黄金周的船票，没法过去，酒店的人十一之前却告诉我们提前排队可以买到东极岛的船票，我们也就没有在十一之前退掉，我们提前一天去排队和网上同时买票都没买到，10月2号在给他们电话，本来想让他们退房，她们说不能退，
态度差到恶心，什么工作人员 ，这还叫坚决问题吗问你给我解决了什么问题
像个机器人只会说固定的几句话，不能就事论事！我当时定房间页面显示369元，可是当入住成功加上我用的90抵扣卷，最终一间房364元，花了29.9元买了去哪网推荐的抵扣卷还不如不买，这不是陷阱是什么？
连退房都办不了，要你们何用
第二次给你们反馈我要直接人工接通我电话解决我的问题，每次打电话都是机票预订中心，而不能解决我海外接送机服务，你们的客服是人工语音吗？说了我需要人工，人工。你们95117真信，去哪儿只有这个部门吗？
完全没有解决我的问题，投诉还直接没有回复
还是跟之前一样。霸王条款处理方案
一个简单的改签问题，居然问了4次客服，重点是这四位都没有给我最终的解决，谢谢。
不按时留房间，没一点诚信。
坑钱
问题还没解决就自己封单，说处理完成！"
官网显示的内容是错误的，客服答复牵强附会，非常！亏我使用去哪这么多年，太失望了！
到店后发现酒店没有在营业，为什么赔款是赔付三晚房差的差价，最高额不超第一晚房费，这明显是不合理的，如果只能赔第一晚的房费，你只能用一晚的房费跟第一晚的房费相比，然后赔付差价
我只想知道95117设置的问题，一 通过app拨打了客服电话，却找不到人工服务。
从2007年使用去哪至今，从没遇到过这样让人恼火的事情。下单后，客服所谓的商家给我电话说选的房型没有了，免费升级调换，我同意后，到店却被告知根本无此订单。纠缠半天后查到说订单她们前台早拒了。让客服介入处理，查半天告诉我是我的问题，或者建议我报警处理。最后酒店自己内部协调后我再付一次房费住了另一个店。现不要求你们退款也不希望有任何回访电话，仅表示对去哪网平台相当失望，再也不会使用去哪网这个平台。
坑人，不让退单，决绝删掉去哪儿客服端
没回应
航班延误太久
没有帮我解决问题，服务太差，今后使用艺龙，去哪儿服务太差劲了
服务很差，我打了好多个电话，居然让我在酒店大堂等了三个多小时，从天亮等到天黑，让你再告诉我，你的问题无法解决，如果不能解决，早点说嘛，为什么要客户在大堂等那么久，这就是去哪儿的服务嘛，都是这个服务态度，以后去哪儿也该关门了！
昨天先后给三个客服反应机票问题，一直找各种借口，还没说完就挂了电话，态度十分不好
全世界最差的酒店
完全是坑人公司
服务也不好，好多问题没解决
完全不考虑客户需求
公司政策明显包庇旅行社，没有反思或改进的态度。摆明在坑旅客。。
没有解决问题。我无法退单。我在去哪儿交了保险的，现在说不能退钱
解决问题了？怎么解决的。结果如何。没有。这叫解决问题了？
发票没按要求开，也不盖章。去哪儿自己放的错误，寄回去时我没有到付，他们重新寄回来还搞个到付，再也不会用这个网站预订任何机票酒店，直接删除去哪儿app！
去哪儿你要诈骗手段也太低级了
从思想意识上就应该调整，解决问题的方法方式很多的，应该让顾客满意～
对去哪儿网太失望
答非所问
投诉你们电话不回怎么可以退票呢？需要跟客户确定就退票
辣鸡去哪儿网，发票不能更改发送邮箱，别的公司为什么都可以？
店家服务态度不好，打电话告诉我必须定三天以上可以入住，要不就不接待我，后来打客服才解决，说白了就是要涨价，没有诚信
对客户极度不负责任，办事不力，对代多年的忠实客户丝毫没有诚意
根本没有任何用处，打不了零分只能打一分
根本不解决问题  只是说结果就这样 反正她没办法   那要克服干嘛   而且一个问题拖十来天  每次都说第二天解决  但好几天后才能收到电话 而且也不解决问题
客服打了4-5个电话给我，合并邮寄行程单的是，结果收到快递还是只有一张行程单？这就是你们的工作效率！？今天打电话给客服，一定要我在报一遍订票电话下所有的行程信息，试问有没有常识？在打电话的情况下是没有4G流量的，如何打开App查询行程呢？为难客户有意思吗？而且说是规定！那么上一位客服怎么没有需要我说行程呢？你们的规定说变就变？到线下没有给我回电话处理！看来要写文章集体曝光你们了，被携程收购后，服务
处理完了？我的退款给谁了？
超级差
还没处理完啊？退款不成功怎么告诉我处理完了？？？
去哪儿网很恶心的公司，我214元定的酒店，定完我几分钟就到酒店前台了，前台说有房等哪儿网来电确定，结果哪儿网打前台电话说没办法下单就挂了，然后又给我打电话欺骗我说酒店那边说没房了，当时我就站在前台就揭穿了去哪儿网了，然后在过几分钟，去哪儿网原先我定的214的价格突然变成2百4十多，涨了几十块。太恶心了，我是在调价之前下的单，结果想调价就故意推掉不给我入住，害我大半夜站酒店门口半个小时。
去哪儿网太差劲了！订的房间没有入住，和酒店协商好了，去哪网都不退款，有你们这样坑害消费者的？以后再也不会使用这个APP了，替你们好好宣传宣传，免得其他人上当受骗！
一星都不想给，因为成都附近道路有问题，火车全部不能到，提前两个多小时打电话说取消，去哪儿网也不理会，买的因故取消险根本没有卵用
为什么不能改签？百百浪费那么多钱，觉得不合理！
没有跟我打电话来啊。却显示打不通。没有显示有电话打进来
我明明有订单，客服电话说没有订单，人工电话打不进去，还说给我打电话没打通，我根本就没收到过去哪的电话
说好了给我和店家协商，店家那边都答应我了，房间都退了，竟然还把我钱扣了
一直信任去哪网，有关出行住宿都会用去哪网，至于你们是不是和第三方合作，作为消费者我们无力去核查，出了问题不想解决的方案而是推卸责任，我遇到的问题是身份证刷不上磁不让我入住，当时已经晚上十一点半了，关键是不让入住还不能退钱，说是规定，什么规定，谁规定的，有没有人监管，这种消费者的行为是多方合作的勾当吗！！！我很，
退款依然没有到账，解决什么问题了？虽然只是几十块钱，但是这态度太差了吧，根本不仔细，
还是未收到，也未处理
你们去那里网现在很了，订单下了付款了马上又打电话过来酒店订不了，款过几天退回来你们这样就是骗我们的钱
死去吧！去哪网！强盗逻辑，我订的酒店看不中还不能退，这是什么行为，以后永远也不会再用你了。
核实情况有误，未解决我的问题！电话通知说明都没有是逃避责任嘛？！！
根本没给处理，明明你们的问题，还强行让我们入住，必须投诉，超级，感觉很坑人，去哪网太坑人了
出发的时候客人说有两个目的地要绕路，然后我打电话给客服，我开车客服和乘客协商说变更线路就可以，客人电话和客服说的是中途要停的，现在开到路线时间都不通，客服让我和乘客协商要钱，不是摆明坑司机吗，还有你们这么玩的，还不如开滴滴了，平台太不靠谱了。
比较差，遇到问题后客服解决结果不能让人满意，产生纠纷也无从解决。由于客服推送了飞机延误信息，以至换好登机牌并拖运行礼后没有按时登机。明显的误导，责任却由客人自负，也没地方投斥，只能自已认账
依然没有解决问题
太不人性化，虽然日期填错是我的问题，但是我二十分钟内马上电话微信联系，只是想换退后几天同价格的航班都不可以，
客服告知去哪儿没有投诉部门，简直笑死人了
我就不知道贵公司对马甲帐号的甄别措施如此之差劲，我一个有机票火车票订单且实名认证的客户你们把我封号了。客服并没有现在客户角度解决问题，比如你可以申请一个账号改下我的手机号的变通方案都未提供，没有2 方案，只是简单顶撞客户回避问题。拉黑实名客户没有剔除机制的事情也就你们去哪儿干的出来。
第三方太差
没星
没有尽到做客服的指责！没有解决实际问题！
没有解决根本问题
沟通很费劲，写的不清楚
酒店都同意退款，你们联系说不能退款，在非常时期，国内很多网站启用一周退订单退费的应急预案。你们 不但不主动联系客户在客户要求配合联系酒店退房的情况下迟迟不回信，所有再酒店同意退款的情况下代理商不退。呵呵，我要维护我的利益。
扣押客户房款作为定金，是非常霸道的不负责行为
非常差非常差，太差！为什么名字错一个字不可修改，太差劲了
去哪儿网！操你妈的烂东西，害我四趟航班都误事！真想砸你妈个B！
我只想把钱退了，
完全没有解决问题、明天继续投诉
废物一个
客服没有解决问题，始终推卸责任给酒店，并且硬是说两个房型价格是一样的，没有差价，简直睁眼说瞎话！
由于你们的原因导致我无法还款，我决定不还了
我不小心订错房子，想换房，退款，不给退霸王条款，害我的我扔了7百多元。
准备拉黑去哪儿网，以后都不会再在这个网站买机票
一直不愿处理我取消退房问题
你们作为一个网站，没有办法对第三方的旅行社的服务进行监管的，太差劲了。枉我信任你们网站！！
说我电话不存在，真是废物
去哪儿网解决问题的方式就是不作为，和Booking相比服务太差
软件 和酒店都商量好了都不能取消订单飞机晚点我有什么办法我真的是服了我操你妈i
有发票还说不能赔偿
在线客服把我拉黑了
差差差，黑服务
业务水平有待提高，直接让我自行百度解决。一问三不知。我需要咨询账户的相关问题
订的机票，我根本都没有收到信息，我是按时间点儿到的，但是他们拖延时间没给办，最后说是我耽搁时间，最后说是我的问题，就这样还不给退机票，回头他推到居然路我找去那儿吧，去哪儿网说他们不给我退你们就这么玩儿，那怎么没有一个明文规定的啊。服务态度还超级差，那女的刚开始有一女的说是能办，结果换完那个从那个哪儿，从那个值班台那儿换完那个？从这值班台那我用护照换完以后回来又说时间来不及。去哪儿网就这么直接和
之前打电话联系说晚上可以去吉大南校接，结果要住的当天临时又说不能了。安排好的行程全被打乱了，还又多花很多钱订宾馆。客栈老板态度及其恶劣:说这点小事自己还不能解决，按定位自己打车呗”。真想问问客栈老板，我在吉大南校，走路到你们客栈几分钟，还打车去你家，那我是不是有病？而且是晚上12点活动结束，两女生觉得不太安全，希望能迎一下而已。希望大家都能看到，以后不要定他们客栈了！！！出尔反尔还态度不好！
没有处理好问题，至今我还不知道，票是否退，一直让耐心等待，
那有这样处理的，简直是了事
强烈不建议去住
没有处理问题，越说越麻烦。给客户带来很大的麻烦
未收到反馈，耽误入住时间
我要的发票，寄给我的是行程单。工作极度不负责任。
寄发票的钱我预付了，为什么给我寄发票来后又要收钱？
产品首页说可以退款，结果最后下面才小字提示要游玩日期前七天才能退，而我是买的第二天的，怎么可能提前七天，显然是商家钻了很大的空子，玩文字游戏！基本没什么人退，还要说可以退票，干脆直接说不能退还坦白点的。赤裸裸的欺骗，霸王条款！
很这次的处理，我会继续投诉！
客服人员智商相当的差，听不懂人话
没有解决我的问题，告诉的一个，，，客服电话也不是，，，，。。。
反复强调责任归属，撇清关系。不能以积极的态度帮助处理问题。实际司机并没有让你承担什么！
客服态度还好，但解决不了我的问题！
一点问题都没解决，还一直要我评价吗？自己的界面设计有问题还怪我喽？真的mmp
订单页面就是欺骗消费者，增加非常多不需要的花费，订酒店时说要返现，评价后居然不返现了，无语!
处理结果是啥？
售后服务各种不好，简直就是霸王条款，我定的是往返机票把回程日期改签一下，结果机票是306竟然竟然还要我330块钱的差价费，我不知道这个差价费是什么为什么还要我批机票还要贵的差价费改签，我订的是20几号的机票，还有20多天嗯  根本不影响二次销售  你们这个网太令我伤心了以后再不会光顾的   我会大力为你们宣传的只要我认识的我就会告诉他们你们这个网有多么欺负人
我没要保单，你们也没说
对于客户的真正问题不去想怎么解决，只想着怎么能解决它能解决的，完全的系统内部培训体制，避开用户的真正问题，即使牺牲用户的利益也不在意，难道就不能考虑一次怎么解决你们自己的bug吗？
定错了票之后特别不人性化，每个人都有失误，但是平台太死板，以至于以后有种不想用这个平台了……
酒店信息错误导致我凌晨无法入住，更可笑的是既不帮我订酒店，也不帮我提升额度，请问如果你们自己半夜无法入住酒店，而客服每次回应的速度都要20分钟以后才回电，导致你即使能入住酒店，也已经是半夜3点，第二天6点就要出门，你们会自己再多出300吗？
不负责任的态度此网站网站
不会在去哪网再定房间！！！还有我身边的人！！
我用过最的软件和最扯淡的客服，卸载投诉！
客服就形同虚设
耽误2个小时，还没有任何举措。
你们去哪儿网的错误让我们消费者来背，骗我们，还不改正处理，你去哪儿网真大爷啊，你牛逼吧！对我们消费者不管，合理要求也不满足，客服满嘴谎话，祝你们早日倒闭
不是第一次订酒店了，订了3个小时了网上客服一直，人工客服没人接……最后才说满房了让重新订，都到酒店附近了才收到信息，客服电话都不回一个，！
平台做事情的承诺不能兑现，太不要脸了，同样的奖励凭什么就不能实时到流水明细，非要说延迟。。。。当我们司机傻瓜了
航班被无故强制性从下午三点起飞改为第二天凌晨两点起飞，强制性改为一个坐车需要两小时很远的机场起飞，并没有退还机票差价，花了670买的机票，被改为140即可购买的机票，我们订的酒店，接送全部作废！严重影响我们的行程，5508号客服，每次询问退还差价和投诉电话就装傻充愣，只会一句，还有什么可以帮你。，此行为涉嫌诈骗，贵卖机票，强制性修改为便宜三倍价的机票并不给行程单，不退还机票差价，不做赔偿！
这家酒店就是家庭式的，老板家小孩子好吵，进去房间窗外就是工厂，超级吵，去哪儿很给力，给我取消了！
根本没有解决问题 什么叫已经处理成功 去哪儿网就是这样给用户处理问题的 呵呵
表述不清楚浪费我时间
去哪儿网的客服超没素质，无语
烂网站买了4张机票一张都不让退
问题没有解决，还要五星好评
相当的差、而且还有很多蚊子、生卫方面很差、灯光也很暗......
根本不解决问题 完全在推推脱责任
因11月4日海上风浪，游船公司通知停航并退票，无法登陆涠洲岛办理入住，提前2天联系商家被告知不予退款，服务太差。
客服人员随意揣测客人想法，没有提出明确解决方案，极端
反馈就是废话
去哪儿网跟派柏云酒店银川丽景园店勾结，国定假期不许客人按半个多月前预订的价格入住，逼迫客人高价入住"
在网上订酒店什么的那有不给退的，又还没使用，从来都没见过这种霸王条款，
最差的一次体验。
这服务态度，一点都不用心
客服没有给我回复，请你们尽快回复给我解决问题。
我订的机票没有特别提醒没有行李托运额度！到了机场，我的整整两大箱行李，弄的我特别囧！你好歹提醒我一下啊！到机场后投诉了才告知我订单里面有，我订了付了款，还的去看里面的细则！每次出门都用去哪了网，这次毫不留情给个！必需！
订单已经支付了费用，但酒店没收到通知。其实是去哪儿内部问题。虽然客服帮我我退单了，但是没有解决我的入住问题。建议你们内部查下问题所在。
诚心气我
对客服没问题，就是对你们网站有问题，飞机延误造成我下一班飞机没赶上，结果，你们说，没办法，只能这样，顶多就退个机建跟保险？
服务个屁
之前的投诉未处理
提前打电话订的房给了别人，投诉退房！结果去哪网把我的特价红包都扣了不返还了！你们的一个失职害我损失几百块！去哪网也是！商家的失误要消费者来承担！以后绝对不再使用！
一点都不人性化！哎！可惜我的钱哦
本来还没有出票 等出完票再回有什么用 去哪儿操作那么 都看不到去哪里退票 找客服又回复慢 我就呵呵了
差！超级差！不能维护自己的权益！
不能解决问题，服务态度不好
客服老说要七个工作日谁错？"
我被欺骗了 本来说好是不能带行李的 但是到了机场他们说我的行李费已付！！按原价陪太欺骗消费者了
极差，一窍不通，傻子，去哪网站就是一大，之前说1年之内提交材料，退全款。现在却迫不及待退部分款，你们这么大公司怎么这么不要脸呢？诚信呢？信誉呢？口碑是怎么来的？骗来的吗？
你们自己去看看聊天记录，这也能算是客服吗？建议重新回炉吧！
服务极差，随意取消订单，对客户极不负责任
乱说一通，我的钱被扣了
没有星可以给 把人都当傻子 已经投诉
没有解决我的任何问题
订单详情里看不到申请发票的页面！
请问贵公司是不是生意差了，请人员素质差水平差。现在才明白为什么现在多了那么多网站来订房台平，就是你公司服务差，搞到别人不敢去信你，用你，所以这样的流洞才给别的网站生存，贵公司去哪里网是中国最早网站订房，机票服务台平，那么久的台平做到现在假如好，也占中国大半社会了，别的网站台平都难生存，就是你服务差有缺陷别人才有商机，请问，贵公司招来的服务员未能达到帮我们老百姓服务的，你不要他们上岗叫他们去学习，达
我根本就没用傣秀的门票，居然骗钱，太无赖！
纯粹是霸王条款。我一定媒体曝光你们
体验相当差
态度太差了，订了房间到酒店前台等了一个多小时，酒店前台都查不到订单，客服还说不要和酒店前台说，什么秘密，晕，都不能入住，又不及时解决，世界上最差的服务，口吻还非常有问题
没有接到电话
这酒店特别吭人、前台经理特别坏、明明有房间都说没房间、网站订了、2200、办理入住的时候前台经理就是没有房间、要加钱、住别的房型、又多花了1千多、总之就是套路很深的、当时着急住、没办法、永远都不会在去这家酒店了、
虽然去哪对酒店拒绝入住给予了补偿，但赔付规则很不合理，我预订的两天，就只给赔付了一天的费用。而且解决问题进度非常缓慢，是在我主动打了好几个电话的情况下进行的，最后负责赔付的人员还不熟悉情况，开始说赔给我的金额和当初承诺的差了四倍还多，后来经过我的抗议和进一步核实才按照最初的承诺赔付给我！可谓曲折的很，让我对去哪网儿和这次旅行很失望！可能是我最后一次用去哪儿这个平台了！
根本就不是解决问题的态度，不仅问题没解决，而且各种答非所问，感觉极差，去哪儿要是这样做下去的话，离关门不远了。
以后坚决不用了，我现在正在收集资料投诉，坚决维护我们消费者的利益。希望法律公平公正，给这些黑商严厉打击！！！！可以0颗星我给0颗星。
酒店网上标的20平米，到店实际只有8-9平米，而且房间无窗户，有异味，找酒店主管反映问题还踢皮球，说什么不是他们的事，让找去哪儿网，真是挂羊头卖狗肉，无语了…
不开心
快递是你们选择合作的，老是搞这样的事情，机票寄到哪里也不知道
订单显示预定成功，到酒店却没房！就因为没有提前预付，就自动取消我的订单，没有任何解释！去哪儿网真是越来越不靠谱了！
客服只是才了事，没有处理问题的诚意与能力，对去哪儿网相当。客服问题将是去哪儿网发展的突出问题。
服务差
去哪儿APP及客服，问题处理太慢，还解决不了问题，本人一个订房问题换特么好几个客服跟我联系，每个客服意见还不统一，本人实名举报客服！保险理赔解决不了，一张发票叨咕了半个月才拿到，等你发票报销黄花菜都凉了。让我最恶心的是，你们把发票开错了，让我把发票给你们快递回去，快递费我出了，你们重新开票后快递给我，快递费居然到付，还要我给你们出快递费，有你们这种干事的吗？果断卸载APP
跟旅行社口径一致，简直太差了，未按行程走，耽误了我的火车，只知道赚钱，不知道办事
我订的十八涡的门票没有拿到是你们网站的问题十月一日到八日十八涡的门票不接受预约，是你们违反合同法，按照法规因退一赔一，客服说手续费就不用收了。我听你了火气很大，这话不因该说，我收到信息要15工作日给我钱，希望你们早点解决问题退钱给我
建议你们不要到这里定，坑坑，
旅游公司明显，他们说赔偿不了，你们就说赔偿不了，这叫什么解决。这样要你们网站有什么用。太让人失望了。
为什么我评论的沒发出  平台无显示
反应问题处理一直没有结果问题一直没有得到进展结果
全程对不起不好意思很抱歉，说是航班取消了还有别的航班可以去，我买的晚上的，难道让我改早晨的去么？说是跟相关部门沟通，一开始一直说不能透露，后来就变成去哪儿网决定不能退
回答问题生硬！态度恶劣！
服务太死板，问题解决不了
根本就是的，第一次说给我退380，第二次说退320，第三次说只退125，是黑店啊
空调坏了 房间味道很大 办理入住等了十分钟左右也没有人员告知不建议入住
我要求住的酒店与网上宣传一致，别随意更改，飞机票改，酒店都没征得同意改，你们信誉丢人
狗屁客服，什么事都不能解决。要么这是规定要么你找其他方式。你不能拿主意打什么电话，你规定是什么具体说清啊！
有没有负分？半星都多！账户余额莫名其妙被冻结，打95117咨询，告知3天后答复。我客客气气问一句为什么会冻结，客服32419竟然特别横地来一句“我们部门没上班！”之后又是特别横“您能等待么！”你们部门不上班你就这么横啊？又不是我让你上班的，我得罪你了？而且去哪儿网没有投诉电话，你想找主管他们绝不会给你电话。
退了100回来，电话过去说因为航班变迁我要退，可是没有客户电话联络，就这样没有注意10多个月！！！
没有解决我提出的问题
客服说正常七天内发给我，现在两天提前发给我，虽然四天了还没到，但已经是给我很便利的服务了，
完全不在意客户需求 。对去哪儿很失望。
刚上车第一感觉就不好，好破的车，不知旅程会不会也变卦，会不会连农家乐多不如
酒店服务员提前没有告知没有热水，客服态度恶劣，订单退不了，我又换了酒店了，24小时之内我的损失加倍奉还给我，如果不到位，去哪儿网的贷款我是不会还的，你们负责！
这个是诈骗网站。酒店跟场一样。环境污染。蚊虫到处飞舞。说有无限网。到房间，电话无信号。
根本没人给我打电话客服一定要说打了是我不接，问题处理状态就显示处理完毕，每次都是我主动打电话给客服转半天才转到。到现在还是没人处理。实在差劲。
晕晕晕
提前提交那么多次申请，票退不了也就罢了，怎么连税也一直不退？一直拖到航班起飞，第二天处理，结果还是不退？
我的问题没解决啊
因为是误操作，给酒店前台都说好了，可以退房，只要联系你们这的客服就行，你们的客服说正在联系前台，晚上十一点三十八给答复，最晚不了了之，很让人失望
由于个人原因我要退订，酒店方反馈无法退房，去哪儿网说要找报销公司，报销公司又一通退位。
我想吐槽下你们的查询机票问题，我搜索26号的机票你们为啥，要显示27号的，我要查26号就出给我26号的就好了，出个27号的出来不注意的人，一不注意就定到27号，这要是有急事本来想定26号结果订成27号，买个票就因为你们这个问题多付几百块改签费对你们去哪网失望。
业务太不熟，一问三不知，基本属于工作生活得过且过一类
感觉没有用心解决，快递今天才寄出来！
我提的问题是董静静的机票退票问题，现在还没有处理完整，怎么就说是处理完成了？你们客服说法不一，把问题搞错了，耽误了几乎一天的时间，我非常。我现在只要求可以把我的问题顺利解决，不要再有多余的麻烦。
非常糟糕！通知我退票条款按航空公司协议办，要她提供相关协议内容，不过是很简单合理的要求而已，直接来一句做不到！尤其我直接联系航空公司，居然说已退款！
来到五台山并不知道哪个是哪个门！我走到北门销售员让南门去取票而景区不能穿行！我有偿让销售员送到北门！他说不行！结果我重新买票进的景区！打去哪网客服坚决不给退款（原订单业上写着可以退款！建议大家不要买！挺景区管理人员说每天都有去哪网客户发生这种情况）第二天销售员以每张100元收购我的门票！要订单号！所以去哪网服务太差！请不要相信这网站
什么叫处理完成，一句我们没有责任，就叫处理完成，简直就是强词夺理，咬文嚼字，如果没有延续发什么延续信息，这么说以后你们发什么都不需要负责任，去哪儿太坑啦！
现在对去哪网极度不信任，质疑去哪网不作为！
处理问题，如何投诉
之前反馈的问题你们解决不了，而我想到了解决方案，想找之前对接我的客服，居然找不到！我是在帮你们解决问题！
什么是发车时间过了。9:52的高铁，我8:20退的票，你们办事的时候仔细些好吗？别给我们添麻烦
服务太差！！拉圾
气死人了，从来没有遇过这种酒店，比警察还牛逼，拿起身份证对人，人不一样还不让住
我在去哪儿网订了房间，却被酒店电话告知无房，现在只退给我部分款项，尾款却被告知要通过返现才能补齐。后找客服，却被告知没入住无法返现。我这边截图都有。请问在你们网订房成功，酒店却没有房了，这是我的问题还是酒店的问题还是你们的问题？现在我无缘无故又被踢皮球，你们应该不是靠这个赚钱的吧？
问题沟通反馈太慢，处理问题
及时处理消费者的问题
住了酒店被扣押金到现在都没解决
我要的发票还是没有收到，快递信息说会发到我手机上也没有。
很差，非常差，客服解决问题效率差，服务费价格极高，我一千多块钱的票改签费也一千多，没升舱也没换航班，这个费用是按照什么比例收的也没有个标准，问的时候只说是按照航空公司规定的，也是服了，返程票退票改签都弄不了，也没给个很通俗的解释，客服能力极差，换一个客服话就变一个样，办事效率也差
一颗星都不想给。。，以后不会再用去哪儿网了。。用支付宝，携程，途牛等都不会再用去哪儿网了。
我把事情讲述给她听，她就知道回答无法解决！
酒店团购券酒店说节假日不能用，我给客服已经反馈了，但是现在在订单页面还是显示可以用，并没有提示说不能用。
酒店还好，网站确实太差了，订单下了，到了酒店前台才说我们这个房间已经没有了，但是我没有得到任何通知，经过两个小时的协商才处理，已经是晚上23：30了，还有从这么远的酒店回主城！不会再用去哪儿了！！！差
说打电话回访 一直没接到
要发给我短信链接？误导消费者吗？"
这就算解决问题了？这事儿还没完。等着曝光吧
服务态度不错。但是你的服务态度再好。也木有解决我的问题。 你的解决方法就是你费点嘴皮子。我废掉我的血汗钱。你把问题推给预订部。你觉得就么毛病了。 然而我能直接沟通到的只有像你这样的客服。我只管问题的结果。而不是你们的服务团体。
酒店看不到去哪儿网上订单？导致房间未退前无法续住房间？这是第三方问题？还是酒店问题？还是你们去哪儿问题？酒店说没订单，第三方说肯定预留了房间，既然有预留就能在退房前续住，请贵网能有个合理的解释，谢谢！
你们都是，为什么要骗我们呢？
没有解决！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
你麻痹的去哪儿，卸载再也不用
app根本找不到我的旅游订单！！
不诚信！！！到了确认时间，还不确认！智能人工让点击自行取消订单！可是扣款，却7个工作日才能到账
基本的吹风机配置都没有，房间设施及其陈旧，水池没有热水，房间有股发霉的味道，性价比非常的，强烈不建议大家选择，非常不好的一次体验!
你们是以自身利益出发，完全忽略了客户的需求和利益
没有解决实际问题，但不是客服个人的问题，是平台的制度问题。如果只是一个提供信息的平台，而不能为用户解决问题，早晚会被市场淘汰。
美团上注定不能退，客服也会协协商店家退款！
你们去哪网如果就是这么样个服务的话，必死无疑！！！"
各种踢皮球也没解决问题
开始问客服说多久回电，客服说十分钟回电，结果到中午才回电，而且酒店已经沟通好了说可以提前一天入住，客服在打开告知，没有必要。
9月29日10:30订单我接订单时间10:14:11我据距离乘客大约13公里市区交通拥堵无法赶到，与乘客通话后乘客说无法赶到就打车走了，我打电话给在线客服，客服取消订单，客服人员车。承诺不被罚款，(可调调当时电话录音为证)，请问为什么该订单被发141元?我今天多次打电话和在线客服，客服人员说无法解决我的问题，希望主管部门给司机师傅一个合理解决方案，并回复15348683593
我们接受不了你们的最晚出票时间，如果今天给我们出不了票，就给我们退款，没有商量的余地。
我凌晨到的酒店入住不了为什么不给退款，太坑了，凌晨下单还注入不了当日的 那你为什么接单呀
订的普通标间 结果上去房间看了一眼 然后去哪儿客服不给取消订单 前台服务员说房间已经登记了 意思我给你登记了就不退了 房间看了一眼就不给退呵呵  最后没办法补差价 总共花了500住的所谓的行政单间 真的不值那个价格 ！
我询问多次，没有一次正确回答我的问题，未能解决我的问题。
和官网实体店比，在这买个破票没便宜多少；
客服太差了！临时来的吗？！每个问题都是犹犹豫豫回到，什么都不知道！然后就说给我发信息让我再打电话咨询！！！那我说了半天跟鬼说话呢吗？！简直差到极致！！！！！一颗星我都嫌多！
我是在酒店前台当面预定的，肯定当时前台就会确认订单了。即使想取消也不可能啊！你们是理解能力有问题吗？还是我反馈的问题讲的不够清楚？这个处理结果我绝对的，更不会同意！我投诉！这个问题必须给我个答复！你们换位思考好好想想，如果你入住这样的酒店，设施与描述不符就算了，使用不了网络，简直真是太荒唐了吧？有谁会愿意住这样的地方？你们自己也好好看看这家酒店的评价，百分之150以上的客人都会强调网络问题。
没见过这么低级错误重复犯的 再处理效率又太低己过了十多天了还是不见票据快递！简直快要把我气疯了!!!
说话太冲
害我赔了660元，严重不负责任！
我没收到最终的处理意见，咋就处理结束了，处理结果是啥呢，谁给我说说
一个字，差。公司要这样的员工会损失企业形象！
柜子里面有吃剩发霉的泡面不清理！打电话到前台清理，前台告知没人，让自己动手清理！直至打电话投诉才来清理！
酒店都同意退了网站为什么不给退
前后说话不一致
处理不及时 态度差
用你们成功订好酒店却已满房为由给取消了，讲好赔付，自己亲自去前台成功去住却不能赔付。叫我去别的酒店入住才有赔付，可该城市并无相同档次的酒店。赔与不赔全凭你们说了算。
提供服务的旅行社店铺，要走了我购买的链接和授权码，说她可以使用，然后我始终打不开，她还说号码已经被激活了不能退款，呵呵，那么究竟是谁激活的呢？是她还是我？
订单无法处理！！！！
问题没有解决 客服都不知道我问的问题 一直不停的给我转接别的部门 没有一个人回答我的问题 手机设了360有个客服打我电话还打不进来 请工作人员跟我联系并解决我的问题 谢谢
处理不了问题，只会说规定，形同虚设，浪费客户的时间
完全没有解决问题，非常
这就是处理结果？
说半个小时回复，等了一个小时，严重影响我的行程！而且也没有解决问题，太差劲了。
入住的时候整半天也没整明白我在网上订的他就说没有订单 屋里面还有两只特别大的蛐蛐，隔音效果也不好屋子里面特别脏还没有一次性拖鞋，晚上还有蚊子 一宿不用睡觉就抓蚊子玩 床单被罩和枕套也特别不干净 总的来说就是特别 服务态度一点都不好wifi也连不上
业务能力太差了，答非所问，故意打太极！
去哪儿大坑了，预定酒店结果没去入住居然要求支付房费。
去死吧 去哪儿网
公司的客服
一家人从云南方向回来，带小孩，直接在“去哪儿网”订了这个酒店
非常差，总是在回避我的问题 并没有给出实质性的解决方案，只是说让我自行解决。那我找你客服的意义在哪
占有了！没有住你们宾馆，钱算给你们赞助了，不用谢了！"
想要取消邮寄发票怎么这么难 刚下单5分钟 点击取消邮寄就是没有一点反应  这个bug能不能修一修 好吧 我不需要的发票已经上路了。
每次打客服  都解决不了问题   客服只会处罚我们司机  那是绝对没问题
行李托运太坑了，行程助手说可以15公斤，最后都是虚的，一次一定不坐！
三番四次给他表达这不就是等于白打客服电话，打电话给你问了跟没问不就一样…这客服简直就是不用脑袋干活。没解决问题，连最简单的解析清楚，说明白原因都不会。人才！"
订的酒店没房，带到一个差很多的地方，无奈太晚只好入住，你们还不给解决，太无语，以后不用去哪。
很糟糕的民宿，商家对房间的描述含糊其辞，注明24小时热水，但我在这只想告诉大家，大床房也没有独立的卫生间，如果住在一楼还要到二楼公共卫生间去洗漱，请大家谨慎选择。周边环境也很差，公共区域走廊卫生实在不敢恭维。因为没有独立卫生间要求退房还被扣了房费。
有史以来最不愉快的预订，以后再也不会用改网站提供的任何服务。预订时看到的要求和付款后的不符合，客服并未有效解决，回电也不及时，是否有联系第三方并不知晓。不人性化，考点临时变动，不在该城市，想要退掉竟然不允许，霸王条款，欺骗消费者的软件。
酒店距离市中心很远差不多40公里来回80公里车程，定错了，取消不了，没有入住。提前一天联系酒店 结果钱也不给退！很生气。希望大家能够看清楚地址在选择酒店
服务非常差，老实说界面设置不合理，导致客户经济受到损失，像这么多年一直用去哪儿消费，想取消酒店订单，却取消了取消险，以后再也不用你们的软件了
很奇怪账户余额为什么不能在订酒店时直接抵扣，奇闻
直接删除去哪儿再也不会用，说取消就取消订单，什么破网，以后只用同程了，各方面都不如同程
辣鸡
处理问题不得当，你们的问题取消了航班，退钱都不好好退
唉！我已经是七八年的去哪儿网的老用户了，说起也舍不得离开，但今天感觉自己被去哪儿宰了！提前一天在去哪儿预订了北京速8酒店前门东街店的标准价，抵扣20元后支付了258。在办理入住时服务员说价格是189，去哪儿收258可能收得有押金。于是联系客服说不可能。唉！非常生气。所以决定抛弃去哪儿，果断卸载
没处理完
根本没有给我联系还写处理完毕
问题没解决就告知处理完成！特！
航班延误想改期都不可以，都是携程好。帮我改
电话都没接到就解决完成
没有考虑客户的需求，一味追求业绩。
其他都很好 但为什么网页上找不到申请报销凭证的选项呢
各种坑用户～准备告诉身边所有人！
什么破东西！！
酒店说无房，给我另找的酒店与原定酒店房型不符，客服今天才打来电话，只会说抱歉，是人还是机器人？？？
不负责任的去哪儿公司
傻逼客服
客服最终答应包括保险全部退还，现在查看进度是处理完成，但是没有收到保险退款。民航之星宾馆服务态度太差，承诺的接机服务，半个多小时才派车过来，来了又等了二十多分钟也不发车。这完全是商家的不诚信经营，不是属于我主管因故不入住，所以保险也要退还给我。
要钱不要命，退个票要收取百分之五十上的手续费。
我提前10天买的香港首尔往返，票价1070，买票的时候没有说没有免费行李额，到了机场再被告知没有，花了400港币，这还只是单程，如果往返就是800，加上深圳过关150，回来半夜到香港打车300，加起来都2300的机票了，就因为你们没有详细告知，让我多花一倍多的钱，不然我直接深圳飞。你们说有提示，但是我只看到写的哪些舱位没有行李，自己是不是H舱位根本看不到，网站，祝你们早点倒闭，全他妈是坑，去死
为啥打印邮寄个行程单居然出现这么多错误！先是错误的邮寄，没有提供给我行程单；一个这么简单的问题，一个多星期也没有改正过来，邮寄又出现漏寄！
又没有监督贵司的合理途径，对你们内部的处理结果极度！315也没办法督促你们，醉了！但是，请记住，每一个无名消费者都不重要，但，终有一天，自己砸了的牌子会使公司倒闭，员工失业
房间一般，空调全是坏的，服务态度不好
0分吧，房间在装修气味大完全不能入住，然后客服说了十几遍非常抱歉，钱不能退！就这样子被打发，完全没有解决我的问题
哎！什么问题都解决不了，失望
钱可以给你们，无所谓
酒店太差，太脏，太乱，和网站上发布的严重不符。
并没有解决问题。建议去哪儿网好好核查一下协议酒店房间条件。这样下去迟早会倒闭。
简直不可理喻，没住房不给我退钱，白白让我扔300多，什么网站
别再晚上12点到凌晨一点钟左右打电话，这样很不好，很不礼貌，影响别人休息，自己要多用脑子想问题，昨天严重影响我及我家人休息了！
我订票已出售的信息收到以后还有同一个平台操作的另一个订单取消的信息让我订了另一张票给我亏了170元。完全是去哪儿网技术原因引起的、按照侵权责任来说贵公司应赔偿损失、赔礼道歉。
下次不会在这里订票或酒店啦
非常不人性化!无法满足客户需求
只说结果，不说原因，问了等于白问
客服态度极差，根本没有解决我的问题。发票开错两次，重新开还要客户承担来回的邮费，真是让人匪夷所思，气愤至极！
抢钱的手法
无厘头  十分不满
滚滚滚滚滚滚滚滚，劳资花了200才给改的！真坑！都是骗子，可以去死了！
没有处理
不知道为什么，不给人好好解释不能退的事由
处理没解决
说话阴阳怪气什么问题也没有得到结决
等待北京旅游局的投诉
必须是免费取消，不然去哪儿网就是霸王条款，我提前很多天申请取消订单，因为定错了日期
发票税号第一个数字开错了，应该为9写成3，赶快给我补寄，年底财务要关账了
去哪网越来越差，坚持维权到底，投诉，各大网站发帖！
订房前写的付费取消，想取消却不给取消了
完全不懂客户角度考虑问题，处理投诉方式简单。
酒店没有入住  不退款
问题没有最终得到解决，话务员解释程序化，很僵硬，根本说不通，翻来覆去就那几句话
根本没有解决任何问题，告诉我的是十一订单很多，没有任何后续问题不解决的跟进方案，回答生硬，告诉消费者要么挂电话，要不自己想办法。
根本就不处理问题，对去哪真是太失望了
还没处理好我的退票事宜
简直，恶意不处理问题，建议开除
言而有信，消费者！死全家！老天爷会报应的！
！担保费迟迟不退，严重违约却不担责！大家小心啊
跟你们公司定票，特殊情况不能改签的是这么回事
什么叫处理完成？航班起飞时间从早上变成了早上7点，我无法乘坐，要退票，票和钱都不退，这叫处理完了吗？！！！！不理我了，这就叫处理完了？！
我觉得我以后都不会在去哪儿上订任何东西了，请收下我无数的微笑脸
十分非常极度，客服说话一套一套，就知道洗脑，实际问题一点都解决不了，没想到去哪儿网这么坑，果断卸载
一星都不想给 再也不会用这个软件了 辣鸡
浪费一下午时间为解决我的任何问题
与客服无关，你们这完全是店大欺客而已
非常不滿意
我要的意见，没有帮我解决
去哪儿真是越来越了，没有诚信，注定被淘汰，不会在用这种无良商家。
说好的流程，上传后不但没处理，又回到原点，还推来推去，很是不爽，希相关部门，酌情处理！！！
非常不好，操作系统错误，发假信息，诱导我取消订单。
20多天了发票才要寄出，我也是无语了。客服也联系了多次，对去哪儿网失去信任了！！！
我没有收到电子行程单，居然告诉我起飞后再发…
没有结果，差
申请退票 显示处理完毕 可票、款都没退下来 这叫什么处理完毕？！
一味偏袒店家，店家在去哪网的价格比美团贵百分之80,利用去哪网骗顾客，还一直让顾客付钱，没有任何公德心感觉
因飞机无法降落，2478的房款，提前退房，只退300多块，太黑啦！
打了快十分钟，愣是没懂，还是我说话不清楚听不懂，难道你是外星人吗？！为什么机票部门的五分钟就把事情搞定也没说听不懂？！重复来重复去的。
客服一直说，非常抱歉，然而重点是并不能解决问题..."
订了房间取消不了也改不了，很是让人烦恼，别的酒店都可以，就这个酒店不行！类似这种问题必须得有解决的方案，这是对消费者的不负责任
机票行程单改发票，多么简单一个事情。处理近一个月都没有处理好，三次app沟通，两次电话沟通，说的都一样。太不负责任了。你们不要再给我打电话了，我选择通过消费者协会解决这个问题
形同摆设，能力欠佳
出现问题不合理解决，要客户承担所有费用
什么叫折后保留？为什么没入住就扣款？
到底是怎么处理的？处理结果是什么？
又是航班取消，第二次了，晕死个人
在网上定的房间，非要订单号，有身份证说查不出来。离店时非说消费了他们的东西，都没放的东西说客户消费了，真让人生气。
酒店退款问题，两天没解决，我自己联系酒店解决的，去哪网互相推卸责任，订单状态与酒店显示不符
都没去了解实际情况，司机迟到就说司机跟我沟通过的，说我同意的，这种怎么能做客服，第一
表达能力这么差业务也不专业，真的适合干客服吗
跟没处理一样好意思说处理好了？？
个人感觉再也不想用你们去哪了！开个票急死人。
要彻底离开去哪网，真心有点舍不得，可是这经历，实在寒心！！！！！！
企业去哪网，欺骗消费者，不诚信！
你还真敢让我评价，看来你们这个评价体系也是形同虚设的。一个问题处理了两个月都没有结果，天天就是约回访时间，去哪儿啊！你们的真得好好想想自己应该去哪儿了！！！
卫生太差。
太次了，什么玩意，睁眼睛说瞎话，订单在这呢还不承认不给退款，投诉都没地方投诉去，网站
酒店环境与描述不符，到店后等待时间长，引导差，无服务，无人解决问题，房间脏乱差
问题到现在还没解决，没有一点水平，死脑筋
处理完了？处理什么鬼了！！！处理结果在哪里
没有解决问题，你们太坑了
乱指挥，不懂就不要装懂，安他指挥的白费很多功夫，回答的也总是那么些话
都没有接到电话
这样的宾馆以后都不会去。没有一个人入住，网上和实际差别很大。楼道就有很大的霉味。停车位都没有。感觉就是私人的住房改造的。还不如去网吧
房间是棋牌室改成的 居然可以买给我们298一晚 空调还只有一个没用的 坑人。都不办人事
开发票不符合旅客要求
我的去哪儿账户已经持续近20天无法下酒店订单，都显示小骆驼的姿势不对，请尽快帮我解冻账户。
完全是霸王条款，我完全不能接受！我会保留继续维权的努力。
直说道歉，就是不解决问题
酒店，黑心酒店
到了酒店问前台，也把自己在“去哪儿网”的单号给前台看了
正常反馈问题居然没人能给解决？难道你们APP的问题不是问题？都没人管？客服就只会说他负责售后？预定中的问题没人管。。。只顾着事后救火有什么用？
网上订票440多一晚，居然比现场订还贵100元，别人现场开房340元一晚，我要442元，还不能退订，退订一分钱不返还，简直就是强买强卖，就是诈骗！！！
人工客服挺好，但是电话客服效率太低！
对你们处理问题太慢了，投诉
真的很不想评价，去哪网在我美好预期中跌停了，问题反馈没有得到解决，自认倒霉，亏我还是去哪网忠粉，之前有过好久的账号，后因无法实名认证，只好换个号码重新注册，没想到遇到问题决绝这么困难，以后决定更换app 了。再见，去哪网！
说好了退票还是没给我退啊
退款周期长，客服左右推脱，不负责任
我还没同意取消呢，你就给我取消了，你处理问题的方法问题太大了，我会投诉你的，你一点都不维护消费者的权利了，消费者的利益你压根就不在乎，
对工作太不认真了，我家宝宝2岁6个月了我说有出生证明可以登机吗结果说不可以只有叫我退票了。结果今天我打电话了说可以登机不知道你们说的话准不准，气死我了害得我损失了这么多钱
霸王条款，不如美团灵活多变，要不然等死，要不然被合并，再没有任何其它方向。
服务态度太差了，以后再也不要在去哪儿网订酒店了。
现在度娘一查 很多 你们 坑人的事情
花钱购买的接机服务，司机爽约拒绝送往指定地点。联系客服说给我赔付打车费迟迟不到账。跟机票一起下单付款的车车服务49元司机爽约双倍赔付98元也没有到账。浪费我每次打客服电话的长途费谁报销？服务效率太低。我可是去哪网的老客户，你们这样服务会流失大批量客户！！！明天再不退款我会投诉上级部门了！！！
处理事情太难了，投诉无门，理解难，同样一个问题几个回答版本。
客服答应赔付，结果说没办法核实而拒绝。我有发票，有消费的信用卡回单。说没办法核实我的住店记录。分明就是不想赔付。非常不愉快的消费经历
能把问题处理成这样。以后不会用去哪儿了。
我要投诉，明明给你讲了，乘客要求改时间。现在还要罚我迟到
欺骗消费者
吃到口里的肉，要吐出来。去哪儿网毫无作为。甚至表现的很差劲！
在订房过程中，完全没有显示旅馆在景区内，更没有提到住酒店还需购买宏村景点门票！而且售后就是毫无诚意的推脱！
客服人员业务太不懂了
最糟糕的一次预定经历，最差的去哪儿，再也不会使用，还会告诉身边所有人改用携程。
根本就是不作为。客服是为客户服务的，服务呢？
退票为什么扣那么多钱、去掉手续外
同一个问题，连续两个，问题依然没有解决，这是为什么？
没热水 跳闸没电 打电话没人接 入住的时候桶里还有
什么呀，太差劲了，以后再也不会在这个网上定机票了，太了
太差了，一个小问题，都解决不了，只会古板的说没办法，一点办法也不想
一个星都不想给，退款太慢了
那语气是帮我们司机解决问题吗？我欠你的啊？
业务完全不熟，没有仔细听顾客问题，左右言他，转移话题，甚至极度不耐烦叫顾客打电话去问银行！！！问什么都是不知道！
再也不在你们去哪儿网订酒店了，订了房间就不让退的，实在火
订酒店显示付费取消，结果去哪儿网客服说什么也不给取消，还把责任推到酒店。言而无信的去哪儿
我在你们平台为朋友定啦大床房间672元，居然让第三打我电话说大床房没有加160元换行政房，同意转微信，同意换房转微信加房钱160元，可朋友不要那么贵的，我去取消定单，扣我违约金32元，你们平台同意第三方还私下扣我放钱160元，信你们平台才被骗，不然她是谁？你们平台有说取消订单要付两次违约金吗？我投诉到底
改签也太黑了吧，之前的机票600多，改签还得加800多，算下来一张机票1500多，如果我把之前的票退了还有400拿回来，从新买一张也就820元，现在就是说之前那张机票一毛也拿不回，这还叫改签吗？我直接买一张就好了，去哪儿用你们有十年了，以后都不用。
勉强一星
明明我订了两间房，每间房5天，离店后莫名其妙的就变成订了一天
一点没有责任心
没有处理问题
第一次住这么差的骏怡酒店，热水忽冷忽热，卫生间连卫生纸都不给留，床单被罩上有污点，完全就是四线城市小旅馆的配置
公寓不负责任接单。在没有床位的情况下，依然允许客户预定。在办理入住时才告知：预定的公寓没有床位了，可以另外安排一处住宿。
改签，说了无数次不要打国内电话，留了海外的电话，答应得好好的。结果一直说联系不到我，驳回申请，浪费时间精力。
根本没解决问题题，还不能退
第一次使用就很不开心，以后也不用了。
说话都听不懂，专业太差
客服没一点解决问题的能力，没一点魄力，发现酒店与你们APP存在的问题给回我应得补偿就完事了？这样的服务质量？这样解决问题我还不如用其他app。你们这样是纯粹的欺骗消费者懂吗
烂到爆，不管什么东西，一直都用去哪儿网，这次真是伤我心了，之前那些就不计较了，不知道酒店搞什么鬼，反正一句他，烂透了
为什么酒店不能退 还买了保险 你们这个网站是欺骗消费者，刚注册 你们就不给退 还有那长时间 太坑了
客户利益一点也不维护！
希望相关部门负责人能解决一下我的问题
总体各种不好   房间写着2017年新装修的 厕所还是埋汰… 不管网哪拧都是热水 洗一半没法洗  第二天刷牙洗脸都是问题  每次没说完就挂电话  总体来说 很  最差的宾馆 没有之一  同等价位来说。
并没有解决我那么晚到达济南后，前住酒店的交通问题。
房间很旧、很脏、被套和整套发黄，从来没有住过这么差的房间，从来没有，从来没有。
没有解决，说解决了给我回电，没有回
非常不负责任。
根本就没有营业
去哪儿网就是，说反现没有反
没有认真负责为顾客考虑棘手问题。
不合理
不公平
非常糟糕！我们预订了两间大床房，并且在app上支付了费用，到店之后，前台压根儿没有服务人员，通过电话询问，告知没有房间了！没有房间了！但是！早在入住前至少5个小时，我就已经收到预留信息了！我们要住两男一女，说给一个家庭房，拜托啊！家庭房里并没有隔断，只有两张床，这怎么能住？当时已经后半夜了，人生地不熟！老板不给任何解决方案，告知自己找客服退款！尽管客服在沟通下，退还房款，但是耽误的时间和精力难以计
联系上了感觉很好！只是开始不好联系。
一点责任心都没有
服务很差，态度恶劣
请给我投诉热线，，我要投诉
定错不退房，锤子
给客服说处理结果告知，到现在都没信，查看客服端说问题已处理，可是没见结果。
客服对业务一无所知 费了半天为她解释清楚 然后她说说那张接机劵是酒店的 打电话到酒店 酒店说完全没有这项服务 应该联系去哪儿网！
我8月打过电话反映退款没到账叫我等15个工作日，可是一直没退款给我。怎么回事？
酒店非常差，还很贵，APP上订的双房变成单房，竟然让消费者买单
电话没客服，有问题只能等客服联系，顾客无法联系客服。。
用这样的app，我真的是够了，订酒店上面对发票就写得模棱两可，也不知道是去哪儿开，叫弄个入住证明，我打了10通电话也没人能处理，真不知道你们是不是涨干饭的，真的是气愤，明明没有协商好，跟我说协商好了，我打的过去根本就不是那么回事，故意拖延我时间，从早上8点多拖到中午11点都没一个能解决实事的人，说话跟放屁一样，耽误我的动车不说，最后还是没解决了，也不知道你们弄个投诉窗口是不是摆设，我还是黄金会员。
服务不好，客服没给解决，就说解决不了
尽快与我联系，否则我也要曝光！酒店都同意退款为什么你们中间商不同意？携程教训你们不吸取啊
回复的特别慢，根本没有解决问题，知名度这么高的一家企业就是这样的处理方式？来过一次不想来二次
去哪儿网的售后真的没人性化，一点服务意识都没有。唯一一次特殊情况，而且是下单后第二天就提起诉求了，结果什么都没有解决
态度好差，去哪儿网的客服都是这么牛B的吗？
我搜索喀什的酒店，你们就出现了个速8，我定了，完了告诉我这酒店是喀什下面的镇上的，跟你们什么仇什么怨，手机都快没电了，结果遇到你们这个坑，除了不能退款不能改，什么都不能以外，你们能干嘛？留客服电话在这干嘛？
店大欺客，企业自身的问题一推三六九，根本没有一点担当。
房子与你们网站上的图片完全不同，还不让退，完全是，等着投诉
很，去哪儿网就是霸王条款，我要去12345消费网曝光，我会跟朋友圈的人告知，全部删除你们的APP，我的微博都举报你们的霸王条款
你们是，黑暗模式挖坑给消费者，零损失坑消费者
始终没有解决我的问题，没有站在顾客的角度思考，而是一味的划分责任，一直忠于去哪儿网这次让很失望。
网速慢，半夜断电，位置也偏买瓶矿泉水都要走老远，没办法只好这个分数了
还没处理完成
去哪儿网真没有道德！购买了值机服务缺不值机！
简直就是诈骗公司团伙，我已经举报北京315打假了还有我会同时法院起诉你们公司，简直太差劲了，买了机票居然擅自主张没有经过我同意的情况下把我办成客票保留，并且我整整打了一天十几个电话十几个客服都是回复稍后解决，已经一天了，一个解决的消息都没有。你们这根本就是消费者，不仅骗钱，更耽误了我原有的行程，我必须追究到底讨回公道
住了酒店发票都没得
客服态度第一反应就是甩锅，推诿责任，不做处理，态度极差
26号晚入住，直到第二天都没水！大老远赶过来旅游，预订了这家店居然碰到这种事，澡都没得洗，口都没得漱！太难受了！太差的服务了！！绝对的！
表述不清
中的战斗机，问题解决不了找一堆理由！
你们的软件太难用了，动不动就把收费东西自己加上去，把以前订票的人也加上去，老是导致错误，你们也不黑更改换乘人信息。定个旅游票你们提前几天订，当时定吧还不行，你们那些业务员也不说，直接退票又是几百块。你们太黑了，我要到处宣传，让我身边的人都别用了！！！
给老板打电话都没有接，和想像中的不一样，还不如旅社一样好
这个去哪网的订单要小心了，填错个时间立即取消都不行，扣了我一半的钱，也是没谁了
超级差，没有更差啦，遇到了30kg行李并且已经支付，到了机场说没有购买行李，时间还很紧张，只能在机场买了行李，贵了将近200。而且跟去哪沟通去哪儿网说行李没购买成功，稍后3-5工作日通知。我都下飞机了你还通知我有什么用？行李没成功为什么不提前通知，而且在去哪的订单上都显示行李订购成功，要不是不给星不能评价，我真是一块星都不评价
这次住宿很，定的是舒适大床房，结果去了宾馆被告知没有这房型，要把无窗放给我，最后投诉后等老半天才给个标间，第二天早餐又说我们没有早餐券，去服务台说我们没有早餐，明明定的是双早，服务员态度极差，最后才勉强给了早餐券。
快递将发票寄丢，因开的是专票需要去哪儿网配合出具证明我公司才能正常入账和抵扣，并不复杂，但去哪儿拒不配合。
服务太差，难以接受
没有站在消费者的角度考虑，为了公司利益损害消费者利益，杀鸡取卵，竭泽而渔
推卸责任！和酒店方联合糊弄人
钱根本没到账 给支付宝打电话 支付宝客服说我的订单号码根本不存在 现在平白无故少了300块钱
处理进度显示已处理完。但我未收到任何通知告知处理结果，请问如何叫处理完成？
根本没解决问题而且提出疑问也不解决，还给我添了麻烦
3号酒店把我们房间卖了导致我们无法入住的时候就联系了客服电话，女客服和我电话沟通并没有解决问题。也没有听我的要求安排别的酒店让我们入住，最后才知道是可以安排的，要不然不会导致后面这一系列问题！所以那位女客服真的是应该好好管教培训一下了，！
一旦有问题需要解决，去哪儿网和各种代理商中间踢皮球，气死你，什么也不管！
没解决问题还说我自己原因。还好另一个客服帮我解决问题了。
不试一试怎么知道，太教条了
宾馆房间特别潮湿
我10月4号，病退机票从南昌到海口，完全按照您们的提示进行了操作，完成了退订座位，上传病历，诊断证明，药费单，并于10月25号邮寄到您们指定的地方。到现在还没有回复结果。实在是太差了
我申请病退三个月了，到现在都没有给我明确答复。
会找律师协商
说好了问问给我回话结果，石沉大海
悲哀，去哪儿网这种诈骗黑商家在中国还存在
我不是投诉客服，我是投诉去哪儿的规定，霸王条款。吃一堑长一智，我再用去哪儿我就不是人，OK？
去哪儿是最垃级最不人性化的平台，没有之一
店家用低价抓眼球，在旅游旺季不接单，也不挂单。和事实价位不符。
答复很敷衍，一会一个样，真坑
还不如我自己打电话去处理
很生气，负分。一点用没有，坑人。
自驾车服务，并没有说清楚是怎么回事，我以为是环岛电瓶车，结果不是，最重要的是需要提前一个星期预约，没人告诉我，订单详情什么的里面都没有注明，误导别人，根本就用不上了已经！
什么飞机啊。没有做还要我钱，草
这是客服吗？发信息告诉我停T1，然后到机场了停T2，然后客服告诉我那是远机位？你咋没说停T3呢？更远！
从提交处理问题后没有人联系我，我也不知道处理结果是什么?
客服只会说一些我自己能从app上看到的套话 不知道要客服有什么用
不能更改日期
身份证与身份证号码不符，都能买票。去哪网，与航空公司航空
没有人联系我，还发信息说联系不上
并没有解决问题
上周打电话要行程单到这周还没寄 打电话反应报销时间快过期了 希望今天能寄出。客服回答寄不了 按规定走。。
绝对不会再坐
服务极差，这样真该关门了。不问答客户问题，只强调这是最终处理决定，不可更改。请问是错误的决定也不可更改吗？？？再次请问发“特权红包”替代“有房保障”依据何在？内部规定可不能取代公开的承诺吧？“特权红包”不经确认强发，更忽悠人是有效期不到24小时，如何使用啊？只有你们去哪网才做得出来！！！
酒店2、3个小时才收到订单不能入住
太不人道了我忘记带身份证了，无法入住，结果不给我退！这个软件我用了几年了，果断卸载
说过问题没有解决，不能关闭，还是未经过同意关闭，20210客户态度恶劣，且未进行任何道歉，作为主管，没有素养。如果还是不能解决好问题，就只有12315进行维权。整个处理过程都充满欺骗，希望能重视投诉的回复和处理
没有解决任何
非常，各方面都很差
差，很差。不会处事。
按照你们提供方法购买机票，最后无法完成支付出了问题你们推脱责任，作为一个三方平台做事不负责任，希望尽快回复15013717988
问完问题，没有回答，服务结束！
我无语了
改签系统太死板导致必须退票 后来打电话问川航客服态度也不好
我说得很清楚，香港的手机号码收不到短信验证码，帮我解绑，然后换成现在呼进来的大陆手机号码。为什么区域号码还是852，而且还改成了852加上11位现在的手机号码，电话告诉我已经好了，让我怎么登录？怎么处理事情的？
网上订的团购房，是用骆驼卷验证的，订单上说要打电话给酒店确认，我打电话给前台后酒店前台说她们与去哪网的合同到期了，不接受网上的订单，是10月10号上早班前台接的电话，我也是做过前台的人，怎么可能不接单，不接单挂在去哪网上干嘛，好气人
说话肯定是在背标准答案，着三不着两，的确比携程，途牛等大平台差距很大。就冲这样的客服，就算多花一点钱，以后还是应该从大平台订，很庆幸这次假期的另外三家酒店还有机票没在这里订。在去哪儿的尝试，不愉快。
如果有0星我就打0星，去哪儿很令人失望，新用户返现搞一堆文字陷阱，欺骗消费者，早晚倒闭。
订了两间客房，其中一个我订的11天房间想提前一天走申请退回一天的房钱，结果遭到去哪网拒绝，宾馆同意给退的。去哪网这么没信誉本来回去机票要在去哪网订的改携程网了，今后最好不要在去哪网下单订机票订酒店！宜兴紫砂壶出来办展一个月至少要订五次机票每月20天的酒店，今后也不打算定了在去哪网！
啥事都办不了了
19号定票就出发票了，寄了一个邮政，一直没寄送到，后面客服又提供了一个宅急送的单号，4-5了，根本查不到物流动静。这是个什么意思？
不人性化的订单，以后不会在你们网定酒店了！只会收钱，不能取消的，真的太过分了！
早点倒闭吧
退款一直没收到，为何页面显示退款，可为何迟迟不知退款去向？请问我的退款去哪儿了？
就一傻逼，根本不会解决问题，就只会一味的说报歉
没有处理完，要求处理的问题跟进了吗？
对客服人员满意，但对保险退款流程。
此店卫生状况差，被褥没有一客一换，改装房间，有异味。见意从去哪网上清除。保证住房人的消费权利！
网上订单显示离店返现，现在退房都一周了，也没有返现金，存在欺骗消费者行为。以后不要在去哪儿网订房了。
临时行程有变，定了两天的房间。我让客服帮我退一天不给我退，那我问，不管我住不住房费都退不了被。回答我是的。真是服气。投诉也没用
问题没解决就算投诉完成了？"
去哪儿网的所谓“自营”，完全是行为！客服纯粹是踢皮球，将责任推得一干二净。如果继续如此漠然，我将把整个过程向外界批漏并保持各种申诉的权利！
怎么不能改签？
酒店差，客服不给处理。
我提出来的问题一点没有解决，问题不是我造成的，是明天台风造成的，如果换作你们，你们马上就是台风原因造成的，明天台风很大，我没法开车，你们把钱看的太重了，服务很好就是不办事
没有结果，处理算完成了？
什么！？这也能叫处理完成？根本就没处理！这叫什么处理完成，完全是糊弄客户！以各种借口推三阻四，搪塞客户！行程单都不愿意打，邮费都由客户出了，还在那儿墨迹！
国庆期间乘客付的高速费从司机身上扣除，然后钱没有给乘客，告诉费你们去哪玩平台中饱私囊，可笑
为什么去哪网多订房间了不能退，？
酒店服务态度恶劣  一点儿都不为客人着想  非常差  店家  房是活动板房  望广大朋友不要上当受骗
希望领导或者相关负责人回电 客人处理不了我的问题
很满意的
这辈子都不会再用这个破软件了
真他妈，登船的码头离酒店5公里！
差，什么都说解决不到！
说是能开局专用发票，但是改成酒店服务，但是根本没有选项，而且我需要发票原件，这上面也只能选择电子发票
服务非常差，话都说不清楚，思维也有问题，去哪网越来越失望，对客户的问题不上心，应付了事，……
酒店方已答应退款，去哪儿网竟然以代理商为幌子不予退款，且酒店与图片描述差距过大，直接心凉半截，客服不能解决任何问题！来回的官方套话～
非常差的服务！只会说一句 抱歉 帮不了你！如果只会说这个，我还需要问你吗！
烂到不能再烂
到酒店一个小时了，还没确认好订单
一个提现问题都还没有解决，别老是让我评论了！
那房跟贼窝一样，一点安全保障都没有，我还第一次在网上扔钱。我都不知道那种地方怎么注册到你们网站的。
客服辣鸡软件早日倒闭
去那儿网，请提升你们的理念，品质
打了那么多电话到头来，还是没有解决问题！
完全没有解答我的问题，官方也没有采取什么有用的措施，对这个app很绝望啊
回复结果，没有解决我的问题
我只能说这样的服务只会让人讨厌    又解决不了问题    又一直再拖延！
再三沟通就一句话“不退不换”，你大爷的，头一次遇见这种情况，我都不知道怎么办了。"
网站反馈是我没有在备注栏里要求双床，但我这儿有订房时的截屏，如果需要可以发给你，很清楚明白地要求了双床。对于网站的失误导致的损失及处理问题时的推诿，只能说声"呵呵"
我提交问题 你们处理就完了 不知道为什么一定要电话沟通 沟通是为了更多解释 。我只要酒店住宿发票、发电子版到我邮箱就ok了，还非邮寄，还有等好多天才能收到。好啊 邮寄费用你们承担 我大不了多等几天。不必给我电话沟通 你们直接解决问题就好。解决好问题 根本不需要无谓的沟通 。
提前取消一分钱不退，太不合理啦！
大！我们两个坐同一天同一个航班同一人给我们收了四张机票？太差啦
"我也是对这老板醉了。根本不能理解客户的意思不顾客户利益直接拒绝单子转让。
对于你们的服务态度我太失望了，我的改签申请经历了你们5位同事的沟通，国际电话打到停机，确等不到你们的回电告知我进展，到最后告知我机票不能改签、不能退费。你们对我的拖延时间、不作为行为、告诉我错误的航空公司错误联系方式，不但让我错过重新预订机票的时间，还让我在精神上遭受莫大的煎熬，作为你们4年多的老用户，我很认真的通知你们，这件事情我一定会投诉到底，你们真是一家太、只知道收钱没有服务的企业。
服务态度极差，提出问题没告知，有嫌疑
我的问题还没有解决啊
速度太慢
回答内容不能解决实际问题
第一，我定15号的房为什么就定了17号的，公司的软件我觉得有陷井，第二，商家同意了我改15号，为什么客服不同意我改，并说已经和第三方协商过了，我觉得不合理，第三方到底是谁，可以把消费者利益不顾，这么牛逼。第三，我问客服，是什么理由不能退，客服说不出理由，改签也不可以，请问这是不是强词夺理。我是去哪儿多年的客户，这样的服务理由我无语了，估计你们的企业也走不长了
对去那儿网超失望，服务也超差，就修改一个字母，不顾客户损失几千块钱。
耽误我时间还答应赔付的不赔付！投诉到底！太了！交了钱去了酒店告诉我住不了！说好赔付我去别的酒店结果又扯理由不给赔付！大家以后不要相信去哪网就是！
我对你们去哪儿网已经很失望了，以后不会登陆你们的网站。让人寒心……
我定的三张软卧不在一个包箱？定的是同在一个包箱、
给我的电话是空号
什么恶意返现，什么账户高危，不再用去哪儿了
很差的服务
我只能这么说，态度恶劣！
请问我在国外如果手机不通你们是不是就不帮我退票了 客服吃屎的吗 都留了邮箱 不会用邮箱确认吗
客服不够专业.式回答.
提前三天订了这个游船的门票，验证码收到了，但是没有确切的使用方法，没有明确的取票地点。使用该船票当天晚上6点不到开始联系客服，让他们帮我们联系商家告诉我们确切的取票地点，或者商家电话，他们说商家电话不能告诉我们，商家联系不上，大概一个钟头以后告诉我们，说联系上商家了，让我们到3号码头取票，但只能取到9点半的票，游船结束10点半，只能包车到住处，花了300元。如果当时客服能早点联系上商家，
总是要航空公司解决，客服一点用没有，无语了，还不如之前的服务，越改越不行了
这是什么企业，太不要逼脸了
有点坑人，之前挺喜欢去哪网的，买票啥的都在去哪网，有了这一次感觉对此网站没爱了。以后再也不会使用去哪网
没有解决
恶意捆绑销售让人作呕
服务太差，我要投诉
只会对不起，根本不给解决问题，一年用去哪儿不知道多少万，平台，马上卸载
我只想说到底是怎样解决这个问题的，第一次遇到这种情况，也没有给我说该怎么解决
酒店订了不能退真的醉了，以后不会选择去哪网差差差差
就是狗屎服务
根本没解决问题 定了房间没住上还不给退款 简直就是 天理不容  害我们旅游没地方住还不道歉不退钱 真的是太差劲
请问，你给我怎么解决这问题的？我还没有收到任何有意义答复，如果不能给我满意的答复，我会一直投诉。
等于没处理，作为一个不错的平台这样处理问题太low了！
我是贵平台的忠实用户，这次订单本来应该定七号的，结果没看清定了十号，到酒店才知道，马上重新定的七号入住，酒店同意取消十号的（因为他们还没确认），结果客服告诉我没有申请成功。这么大的平台，就为了这点蝇头小利，去你妈的吧，以后大爷不伺候了，有的是平台可以订房，你们这样不会做长久的！
没有解决问题！！！！
怎么还发不出去！提交不了！
不能打零分吗？
态度差
请妥善解决问题。
投诉等于零，问题根本不解决
在酒店没有更改牌价的情况下收到客服的加价解决方案，第一时间将将截图发送给网站之后，电话咨询有关操作，在客服指导的操作下仍然造成损失，处理结果很
订房不能退订，今后永远不会去订房间了，把去哪儿网都应该卸载了哦！
完全没有解决问题，酒店没房直接退款了，优惠券都没用过就没了
规定太不合理。这次是最后用你们的app
有史以来住的最烂最差的一家酒店，房间空调跟拖拉机一样，还没效果，马桶盖坏的，没有热水，房间小不说，还很破。门口一上去跟八卦阵似的，到处是八卦镜和辟邪之物，前台的人蹦着个脸嚣张的不要不要，我一上去登记的时候，就有顾客说房间缺这缺那，要求前台解决，前台半天不理人，最后别人要求退房，那前台牛叉的很，就是不给退，前台墙面白纸贴了四五张的说明，入住前要考虑清楚，不给退房，网上订好的也通通不给退，不给寄存物品
乘机人到达长春机场，已经得知15日航班3u8800取消，打电话给客服，还说是航班正常，真是无语了。告诉我改签只能找机场办理，不为客户着想。
非常，根本没有实际解决问题，只用一句我们只能这样做，把一切都搪塞过去！严重的霸王服务，不允许顾客维护基本权益
真心差劲啊 赶紧辞退吧
买错了，刚发现打电话过去就不给退钱了，真坑
赶快解决支付问题。
退款
提前半年订了今天14:15-15:15槟城到吉隆坡（15:30才到），17:40-20:10吉隆坡到沙巴的机票，本来时间是充足的.11点突然发邮箱过来说到沙巴的提前了40分钟.当时已经在槟城值机了.不提前告诉那个航班是在那个航机台，4点多才显示是m站. 结果两个站台等车还要等30分钟. 4点半去到柜台说已经关仓准备起飞. 改签又不能.航空公司推代理商. 代理商推航空公司. 恶心！以后再也不会订去哪
没解决司机问题，了事
什么客服的，事情都没解决就要挂电话
退款处理没处理
业务不熟
服务有待提高
服务态度很好
没有客观了解问题。只是和程序化。呵呵。
两个身份证号弄反了，机票打不出来，客服又让打航空公司电话自己修改，差点误机，航空公司与去哪网不知道是谁把信息录错的
本来就是一个小旅馆，还要充宾馆，环境、卫生什么的就更谈不上，！我就不明白了，虽然我住房定错了时间，作为宾馆和去哪儿网后台在售后服务上就不能人性化服务吗？打一个电话就会让游客少一点损失！我今天损失200元钱，问题没有得到解决，但我也庆幸没有住在那个称为 吉泰宾馆的小旅馆！
都几天了？返款速度那么慢
最差网站
无结果
处理退票不符合规格
失望
我没有加速购票。其它几个订单都退了我款。为什么此单不退我？？
我没有收到电话，就收到短信无法联系，开玩笑，本人很信任去哪儿网，可是订了房间却没有订单，我想请问这个代理商是不是该好好管制一下，“嫣然旅行社”，多次都是这样的
客服爱鸟不鸟的态度。。
欺骗客人！
去哪儿网就是一诈骗网站，卖逼还想立贞节牌坊。
并没有催票进度加快呀，我在等儿童机票电话购买呢！什么时候真正解决问题？
服务态度差，处理结果
由于手机app的误导给我造成了很多麻烦 客服没有积极主动去给我协商沟通解决问题 很去哪网。
没处理好，距离酒店显視6.6公里，开车到要两三个小时
一个1.5米的床，请问怎么最多住三个大人。解决问题的态度也非常不好，，严重的，不做任何调查就可以让这样的酒店上线，为了挣钱不惜一切代价啊！
一踏糊涂!无耻平台!
什么都没处理还要我评价？
办事效率太低
客服态度是好的。但这次订房给我们带来很大的麻烦，昨晚在前台站了快2个小时，又一路打了、接了这么多电话。去哪儿网这次违规操作，是需要对我们的时间精力赔偿的。
打电话20分钟没人接，你们客服要是不上班就早说
推卸责任，酒店老板没有收到去哪网的房间预定信息，没有给我预留房间。推卸说我去酒店晚了。我下午5点前给酒店老板打电话，老板就说没有我预定的房间信息，我仍然赶到酒店，去了解怎么回事。
没有诚信的企业…一点承担都没有…不光坑客人…连自己的员工都坑…孩子都不放过…赶快倒闭吧…什么叫做不要脸？让你们的领导照照镜子就知道了…员工孩子被虐待…竟然威胁员工不要说出去…估计给你们领导面前放堆屎…让他吃一口给一百…他能吃到全球经济危机…
航班取消没有及时通知，没有及时退款
很的一次网上预定酒店，10月4日晚上12点左右预定的重庆云林商务酒店两间房各2晚上，支付全款，10月5日由于家中有急事取消了行程，并于第一时间告知酒店不去入住，房间不用保留，当时时间为早上8点一刻，酒店方面反映需去哪网同意才能退还房费和押金，我就与去哪网客服联系，网站方面又说需要重庆云林商务酒店同意退房才退所交款项，后我又同酒店联系，酒店前台工作人员又说要等其主管同意，总之两方面相互推诿
先不说其他的 住店就是要安全放心 结果退房的时候丢东西都不提醒你 打电话回去还说爱怎么着怎么着 反正就是不承认 素质差到爆 就这情况不知道坑了多少人 去哪儿客服介入后 酒店打电话说查房前有人进房间 这理由编的也是醉了 门锁着 没有房卡 那人是穿门而入吗 不负责任 不安全 绝对
客户损失大，无法理解，望继续努力吧
如果不能按照时间快递到我手里，耽误我报销我不会签收的
问题没解决，怎么实名认证那里只有我给两个同事买票的身份选项，那都不是我的啊。怎么回事啊？不是要我的身份证号去了吗？
服务太差，没有能为客户解决问题，一味的把全部责任推卸到客户身上，也不自我检讨。完全是霸王条款收了钱不退也不解决客户问题，只有推销他们的产品时候就一个电话接一个电话打来，真正客户有问题的时候没有一个电话，只懂得推卸责任。我一直是去哪网的老客户，这样对待老客户合理吗？以后真的不想再去哪网订任何东西。也会和我身边的朋友告知你们对待我的情况。真是超级超级
你们去哪儿网太牛逼了。用了这么多年，我也算是vip客户了，可是你们太无视客户的损失了。预定了无法取消。酒店同意取消你们也不同意。以后只能跟你们说拜拜了。途牛，飞猪比你们服务好太多了！永远不会再用去哪儿！平台！
未解决任何问题
因为九月三十日从深圳到此地方，原本只需要二小时，后来塞车十多小时。店家没有人问候，也没有提醒，未居会付全额房款，一分不退。
担保就是霸王条款，买不到去涠洲岛的船票，酒店退不了，白花钱住不上酒店！
我还没收到退款通知哦
我很生气
订单用不了就别发网上了
一句话，差差差，只会把问题推到系统，要是我是管理者，这种员工，我不要。希望你们去哪网可以给我一个好的答复。就那么简单
我的理由很充分 客服态度差  问题还没解决就私自关闭解决问题的订单
解决不了问题，下次不会用去哪儿了
身体原因所需要的材料明显故意刁难人，医院已经开住院证明还说需要诊断证明，不成文的规定，老百姓去办点事情有多难你们不知道吗，一会这个一会那个，为难人，
这次在去哪儿订酒店经历十分难忘，也可能是最后一次。订单是两晚的酒店属于预先支付住宿费的，第一天由于航空公司取消航班并没有后续航班故没能入住，事后和去哪儿客服沟通，让我上传了凭证并告诉我第二天正常入住，第二天酒店前台告知无此订单，致使我另寻住宿，正直十九大期间北京酒店难觅，最后多付了钱才找到空房，事后在向去哪儿客服反馈多次，每一次回我电的客服都不明情况需我每次重复，最终处理结果也让我十分气愤。
网站对酒店没监管能力，我在酒店等了半小时酒店直接说涨价取消订单要住就住。网站还没办法解决
服务太差，根本不在乎你敢不敢时间
！半夜到达的飞机，服务员居然把前台座机电话线拔了，接机电话联系不上，只能自己打的去宾馆。被子有问题，睡下几分钟全身发痒。老板说可以睡到下午2点退房，服务员上午11点就来使劲敲门催退房。起床没热水。以上句句属实，只做客观描述，不带主观感情色彩。
下着雨，让我把车停了好远，回来告诉我临时身份证不能入住，打了110问了都说可以，酒店非不让住，下着雨又拉着箱子找的酒店，给个大大的
与酒店及网站沟通无果，人到不了不能入住，订单既不能取消也不能修订。
客服简直就是个傻X！
预定的长春春盈商务宾馆，以各种奇葩理由多扣押金，在去哪网定的，到宾馆后说没有接到通知，让取消网上预订，在前台办理入住。
火车票客服861803服务极差 词不达意根本不明白我在说什么 不解决问题
一直都在用这个软件订酒店、机票、动车票、第一次碰到预定酒店不给入住、真的是无语、以后还能用这个软件吗？
订的时候是129入住前一天给我打电话说要涨60,问我住不住了，我说不住了会不会退钱，后来又说不用加60了加20就行了，当时就很生气，就说不住了。然后通过客服沟通说不用加价了，129就可以住了。结果我晚上10点多到了去前台办手续，前台服务员就跟看不到客人一样，连最基本的问候都没有，好不容易等了几分钟没人了，结果告诉我的订单取消了，没房间了，还让我等了40几分钟，请问这就是你们的服务态度吗？
什么玩意，我的348元就这样打水漂了
原以为平台会帮助退票，然后退钱，但目前仅本人10月1日通过平台预订长春到白城的火车票，由于当时直达无票，平台推荐了松原中转的方案，本人预付了278元，后订票时长春到松原无票，却不知什么原因又订了松原到白城的车票，退了130元，剩148一直没退，这个明显是平台订票程序出错，应由平台承担责任，希望平台能妥善解决，否则会带来非常不好的客户体验
我问接送机49元免费40公里接送，超出怎么收费，结果给我转到接送机客服，让我输入订单手机号，我还没买呢我哪来的订单？我都不知道超出怎么收费我怎么买？？？一点都不专业
事情并没有办理好
价格高，霸王条款，欺骗客户为第一
取消险有效太短，没有通知。字太小，根本注意不到，下次不在买了，有效期只有24小时。
说话太急太啰嗦！没有解决问题！不肯再为客户跟商家沟通！
再也不会用去那网了，没住也要钱，太生气了，霸王条款
计划去香港游玩订的希尔顿花园酒店，定错了日期，询问酒店前台得知需要通过去哪网联系酒店预订部来进行订单修改，只要当天有房间就可以改，打了客服电话询问，说是代理商无法修改订单或退款，还让我说出酒店前台的姓氏，各种推脱，我为了这件事两天跑了三次酒店，客服电话也打了无数，就是不给解决，说是不说出前台姓氏无法解决，你不去联系酒店预订部协商，你问人家姓氏干啥，这个代理商是谁？10年去哪老用户，tmd再见了。
无理由强制扣款，典型强盗。
非常，订单成功的信息为什么要在订单不成功的信息后发，误导顾客重复订，还不退机票费，如果不打电话去，还收不到订单成功的短信
你们平台太黑！10分钟就说代理商要求扣除我手续费80元；酒店方根本不需要手续费！
我定的时候根本就没有提示已经订过这一天了！凭什么不给我换！去哪儿网以后不会在用了！
打了两个电话，两个接线员给的解释原因完全不一样，而且让人无法理解
无法取消订单，
上传了十几次照片，一直说收不到，
很差的一次选择，公司不负责任，客服一样不负责任
狗屁处理完成！问题都没解决！你们去哪儿简直就是！这么小的问题都不帮忙解决！！！！
我没要求店家留房，也没耽误他正常盈利，老板都同意取消了，你们去哪儿竟然还是无法取消？
说给我发邮件游览记录截图，却迟迟没有收到，我的问题也只是单凭一个浏览记录，就说我自己选择错误。
你们真的太了 我现在就想把我账号注销了 以后在也不会用你们软件了 电话打通没有人工客服 这上面的人工客服根本不给你解决问题 感觉都是吃闲饭的 希望你们电话人工客服能尽快和我联系把我问题解决了
根本就是应付，解决不了问题
差，你的服务太差
说给我回电话，一下午过去，来了条信息说处理完了！真让人无语。
风太大，没有拖鞋，还没到退房时间就催退房，预定后不能取消需谨慎
我是想你公司收取了快递费，就应该积极和物流公司联系，解决问题，结果让我和快递员联系，快递员的电话打不通，他说那就和去哪儿网没关系了应该去找物流公司的配送网店去核实，如果客服找这样的人来做，我觉得工资都白花了，满大街的人谁都能做，与公司无益，收了钱就好好干活！我觉得这是最基本的！不要老是想着推卸责任！比上个客服差远了！有点失望，对不起我向身边的人推荐“去哪儿网”！
效率极其低下，为了一张50的机票代金券，联系了客户端客服，打了5次95517，接了两次金融部门都是接近十分钟无人接听，大晚上折腾我两小时，浪费我几十分钟电话费，结果问题还没搞清楚和解决，算了吧，我也不缺这50元钱，留给金融部门的同志家里急用吧
去哪网不讲诚信，欺骗顾客，我会把我的真实经过告诉广发网友，建议大家不要用去哪，太坑了果断卸载
客服服务态度太差，需要改进
简直平台，一颗心都没有
问题没有办法解决，很差
责任推来推去，没解决问题
根本没有解决我的问题，对我的问题大多都是加以唐璜，对解决问题的态度实在是太令人可悲！我会继续用我的方式进行维权！
为什么有事，想提前，出发 可是退票手续费也太多了一点，觉得这样不公平
只会推脱，根本不解决问题，太差了！
客服告诉酒店说我说酒店已经同意了，但是我并没有说，问题也没有解决，其实挺不人性化的，我朋友上次突发情况，携程解决的挺好的。感觉对去哪儿挺失望的
对于和航空公司的协调问题持推诿态度，让我们和航空公司协商，在国外机场语言不通，怎么协商？不知道是去哪儿网太弱还是工作人员问题，让我感觉以后没必要在去哪儿网购票了
我在网上填写的发票信息，结果给我快递的是行程单，我不明白为什么这样对待客户。
客服从未来电，却在消息通知里说无法联系
酒店涨价，不愿意接受去哪儿价格，就取消订单，去哪儿只会说对不起，现在合适的房间都没有了。
简直不可理喻！！！"
忽悠客户，改签没有实质解决问题。
一问三不知
去哪儿网越来越了，收到预定成功信息，到酒店却没有预定成功，还赔付要比这个订单高的，这地方酒店又少，同一个酒店又没有房。去哪网
要投诉去哪网的客服
一个问题打电话几次，留言客服等等，最后答应了就是不落实到位，需要人工电话服务，95117这个智能语音电话解决不了问题却没有人工服务，晕
31546这位客服人员态度很差 和客户电话跟吵架一样 只会机械重复订单情况 完全不是解决问题的态度 和之前联系的一位客服人员完全不能比 这位客服的服务非常不灵活态度恶劣 非常损害贵公司品牌形象和价值 不适合从事客服工作 建议调岗或开除。我其实根本不在乎反不反现 因为本来就是网站为了绑定客户银行卡信息的一种商务手段，但是经过此次，以后不会在贵公司订产品了，贵公司竞争对手的服务更为客户考虑。
以后不会预定你们家的产品了
环境差，房间有味道很臭。而且床上用品感觉没洗干净。
酒店订单网上提前支付，不可取消条款在哪个明显位置标明？付款后突然情况变动，不可取消，后来联系客服，坚决无退款可能，一分钱都不会退，有什么硬道理吗？这么霸道，“斧头帮”吗？这是在间接给我们上课吗？是告诉俺们千万看好自己钱匣子，谨慎掏钱，否则钱掏出来，一不小心滑落，没等掉地上，突然被一双肮脏的手接住，人家说捡的，马上被“合法”
默认只有拿去花选项，没有信用卡支付！放弃使用！ 携程的德行…
你们处理的结果是什么，
保险都买了。。结果并没什么卵用啊。不过不能怪客服。。可我也只能这么吐槽下了。不好意思。
去哪网就是，遇到什么事情就是，什么问题解决不了，绝对的
不知道是你们培训的问题，还是你们要求的问题，客服小姑娘没有错，错的是去哪儿网，你们自己！ 到现在为止你们都不知道客户的重要，跟商家勾结，大事化小，小事化了！ 刚才的小姑娘，零时工也成为了，你们的说辞，既然这样子！ 只能卸载了！  不负责，不承担！
业务素质很差！刚刚消费的款项竟然还说有利息！真是服了！而且对待顾客不友好，没有诚意！这种员工应该辞掉！别影响蚂蚁金服和去哪儿的形象！
去哪网网站有问题 我因为航班问题所以最后一天没有入住 酒店也同意退款 但是去哪网说过了时间没办法操作
我明明入住了，却说没入住，保证金没给退
我的行程有问题，打个去哪儿N个投诉电话无果，接我电话的男性客服，说：旅行社客服亲口承认自己问题的电话录音不能当做证据。这样的说法真是让我目瞪口呆！客服的说法也就代表了去哪儿处理问题的态度。这样颠倒黑白，为所欲为，不是奔着关门去呢么，那就祝你们早日关门大吉吧。
无语
非常的一次服务，解释太过含糊，希望去哪网能审核严格一点，这次去北京感觉被你们给骗了，
客服态度很好，但是质量这么差的酒店也是第一次碰到，价格优惠不表示房间可以如此差劲，浓烈的煤气味道，卫生间浓烈的霉味和煤气混合味道，没有任何洗漱用品，这怎么能住人？沟通了多次还是没有解决，已经快十二点了，路上累了一整天，实在没精力去搞了，只能自己再掏腰包花钱重新定房间，两份的钱为了睡个安稳觉，从来没有享受过如此待遇，我也是醉了，定房间时没有任何电话可以咨询了解房间情况，网上也不说明，实在是欺骗，辜负
事情处理不圆满，昨天订房特意投了保险，今天想取消订单，网站有提示，取消订单及保险，网站系统这样提示的原因，我点了之后，房间订单没取消，保险居然退了，导致顾客损失440元，非常
很失望，我恨你们一辈子
不会再选择去哪儿了！由于自己网站的问题给客人带来了一连串的麻烦，没有解决问题的能力只会推诿，缺乏管理，必须要反应给管理单位及公众媒体。
不行，一点不专业！时间浪费太长，一直回复给不到消费者满意
人家酒店的返现红包也是秒到账，即使经过银行处理也是秒到，这押金压给在哪儿网就拖半个月？至于么，都是拿着钱融资了？投资到别的上面，拿我们的押金继续挣钱，和酷奇一个样子。在哪儿以后也不用了
第一次发票开错了，第二次给发票漏寄了，去哪网这服务也是不要不要的了！服，大写的服！
再也不想用去哪了，根本不解决问题，发的短信说号到账，结果8号不到，说12号再到，那为啥一开始要发个8号到账的消息，各种推卸责任
什么网站！说给我处理回电话，也不回，只会重复说一句话！！！
客服业务不会，我找其他客服都能给我处理了，还给我说他是打工的怎么怎么，需要加强学习业务知识
我是在去哪儿网上退的票，究竟是怎么回事，一直都显示在退票中
机票姓名写错了，推来推去，改不了，后来告诉我重新买一张。
服务很差，解决问题根本就是了事，没有真正解决问题
沟通不行
没解决任何问题！扯淡
客服电话咄咄逼人的态度真的很不舒服，问题还没有得到解决，如果每次遇到这样的事情都要自己认倒霉，那还不如换个可信的APP，毕竟和出游有关的事情还是希望能开开心心的，遇到问题也希望能遇到个会说话的客服来处理，加强一下培训吧！
小吐槽一句，我一直强调我买的是经停不是中转，页面给我的信息也是中转，一件很着急的事，硬生生一直拖，先是说了十五分钟回我之后就没人了，我过了一个小时又给他打电话，一直在推卸责任什么都不承认是不是你家页面是经停，是不是你说的中转你们处理不了让我自己去联系航空公司，是你家页面不对，不是我的错，是航空公司给我打电话告诉我晚点，所以我才知道中转问题，最后一个电话还和我页面有提示，提示的事经停，话都听不明白
非常差劲！没用给我解决问题！
一星我觉得都给多了，
太忽悠客户，店大欺客！
不知道是新来的不懂，还是平台本身就乱扣费！
去哪里网啥玩意哦！坑人!
酒店我根本就找不到，请本地人帮忙找都没找到，客服处理问题态度太差，没住还不退钱，这都什么跟什么呀！
客服无关，公司服务能力太差
还没处理好呀，流程走完了，现金并没有返回来
切！去哪儿这种公司可以倒闭了
黑中介
在多次反馈网站功能按键失效以及当时客服刚给的口令都失效的问题，网站体验很差，并且给用户造成额外费用，尤其是试睡价格超出当时客栈去哪儿网128价格，有何理由预付268元？这种强制收费好黑！
首先，这是我第一次给。其次，欺骗消费者难道不是一件很耻辱的事吗，我是在去哪儿网上订的酒店，去了跟网上的介绍根本不符，之后投诉，结果前一天说让我给店主说换房补差价，之后网站给我退差价，第二天就不认账了，我当时通话也是有录音的，结果说她并没有这样说，最后还是让我自己付的差价，并没有给我退钱，问题就这样不了了之，虽然只是几十元钱，但这是一个网站最基本的信用问题，没有信用，去哪儿网还能发展吗？
不要频繁的打扰的客人了，频繁程度令人发指
服务态度极差，不守信用，不诚心为顾客提供顾客，故意为难顾客，尤其是外地的顾客，建议大家别跟我一样上当受骗！！！投诉很久也没有结果，商家和去哪儿网都不给解决！！！
0分，环境差，前台服务超恶劣，预订好的到付房间到了之后坐地起价，并且威胁不按她说的价格就没有房间，由于客服协调加上时间将近凌晨也将就住了，没想到住进来开的房间超差，很脏，一看就是搁置很久没有人住的房间，时间太晚，忍了没脱衣服住了一晚，这是所有旅行生涯中最差的一次住宿，也是唯一一次！（到店后居然要求退了去哪网才能优惠，难道是文盲吗）唯一让人欣慰的的是去哪网的客服解决问题迅速，态度超棒，谢谢
酒店转让给他人，号码都没换过来，联系酒店都联系不到，这家酒店是不是嫌生意太好不想做了，无语了，耽误我时间，最后还是去哪客服帮我给取消了
消息回复太慢！人已到宾馆后，在入住时才被联系退房成功！
还推给其他人
完全不联系我没有处理问题
先找到什么酒店部，然后帮我转，转了三个人接我电话，一件事说了三次就算了，最后一位直接说不归她管，让我自己去找回酒店部
好几天了，机票还没寄出来。给你们个
除了告诉我卸载重装外没有什么用
去哪儿就是个，只管卖，不管处理问题
已经提前一天退订单了都不给退，当天9点电话打过去退都不给退，下午再打过去就说我们早上没打电话，坑人。。。
凌晨在睡覺的時候客服一直打電話！還不止一通，神經病嗎？不會傳訊息嗎？不知道人家要睡覺嗎？爛死了！
我多交了一天住宿费，不给我退，霸王条款，说离店返现金却不给兑现，扣钱倒非常及时麻利
问题解决能力差，语气很不耐烦
去哪网越来越low了，出个票慢的要死，提前十几天买票还要等到出发前2个小时才确定出票，搞不明白你弄个特价票干嘛？买了又出不了票，还要拖
我的退票问题迟迟没给我处理好，凌晨两点已经睡觉了进行一个骚扰。
虚假标价 酒店服务人员态度差
根本解决不了问题 店大欺客 用高价定了一个低价房 900的房 还不如800的房间好 申请赔付差价 也不成功 去哪和携程合并以后 再也没有竞争了 哎 悲哀啊
去哪网就是个，和商家一起客户，房间什么都不做实地考察就按商家说的描述，事后还强行不退单，极差！
前台态度极其恶劣，好像欠他几百万一样。不但乱指路害我白白浪费几十元出租车费用。还对我凶神恶煞，我勒个去，全中国酒店估计就这家服务态度最差。硬件设施也是醉了，破烂不堪，还要158元，怎么不去抢？建议老板直接辞退前台那个泼妇。，，。谁住谁倒霉。以后请我去都不去了，艹。
简体客服主管听听录音，看看该客服人员是怎么应对“潜在投诉升级风险”的，不知道去哪网就这么培训的，还是个案，反正以后能不用就不用了。
去哪儿网的客服简直差到没谁了，我点错了时间要改入住时间，前一个客服说只要我重新下单就可以取消前一个订单，我就那么做了，之后再问客服告诉我说只能帮我申请不保证结果，这你妈逼算什么处理，前后说法不一
我留下的联系电话是13632600723，为什么不打我这个号码？要联系订单号码呢？
客服专业知识太差太低、下网先回家去学习专业知识去！
没人联系处理，奇葩
我之前预付了两次改签车票的钱怎么还没给我退钱！这个退款是我申请的。之前改签了两次扣了两次钱怎么还没给退钱！说过一周处理完的。这都一周了！你们是想干嘛？！
挂的一米八大床房在二楼 付钱了说是一米五床在顶楼阁楼 想要一米八大床房要补钱
环境一般吧。主要订的房间，明明订的一米五宽的床和一米二。给我了两个一米二的床，还说那就是，没有别的房子，说是去哪儿弄错了。我想说的弄错了不是用户的问题，是你们之间的问题，让我们用户承受。说让我睡吧，他们解决，一早说去哪儿联系不上，我相信这么大平台联系不上能说是借口吗？
非常差 并且服务态度不好 我多次提出要求想让她转接经理客服  她都没转
只有你自己的处理方式，太牛了！我要的是说法，如果你们总这么挂羊头卖狗肉可就没什么意思了，我保留向消费者协会投诉你们的权力！
到酒店后，前台建议取消网上订单，直接办理入住，或许可以避免客户评价吧。以下是入住后的真实感受
金融服务员业务不熟。听不懂客户需求。
一个问题打了不下10次电话，等了20来分钟，效率太低了
订酒店，可预定就应该是有房，而不起我先交钱，再给你两小时确定是不是有房。而且我交钱是秒到，为什么没房退钱需要1到7个工作日？为什么如果我只有这一晚房钱，因为退款不到账就建议我去像亲朋好友借钱住其他酒店？谁给你们的逻辑？？？？！
真特么坑
客服太度极差，前后矛盾，不能说脏话，只能无话可说
差，差，差，差！
票根本用不成，没有生成二维码，本来人就多，浪费很多时间，
客服顾客，之前已经再三跟客服确认，只要备降证明真实有效，即可办理退款。现已提供真实有效备降证明，请办理退款。
既然跟商家协商不了，证明你的业务能力有问题，客服就是解决客户问题的，既然解决不了问题，那就后会无期
被去那网坑了，一张240的机票改签了后，又多付297元，用了我500多啊，坑啊，亏大了。还不如直接买一张，也才240元
订单建立时有现金金额、优惠券金额等名目，但取消时只有退款金额，其他项目没有名目告知，导致我购买的酒店劵被扣，造成了经济损失，与客服电话沟通也是冷漠的抱歉，无法解决，反应系统没有显示退款明目问题，客服也是冷漠的一句，无法给你反馈，这就是我们最终处理结果，去哪网出现问题都是无法解决、无法回复吗，那要客服做什么。电话里时时传来你们员工嬉笑的声音，你们可以查电话记录，加强客服的服务态度管理，解决实质问题
软件，以后再也不会用了，下了订单到酒店拿不到房间，让我等了三个小时还让我继续等
找不到人工服务，转来转去解决不了问题，就因为这个，去哪网会渐渐失去信誉的，希望尽快改进
非常差，还VIP顾客，再也不要用这的软件了！有毛用！耽误行程两次了！
大半夜的神经病啊，打我电话干嘛？
去哪付房费530元，宾馆入住实际开450元收据。以后还是自己打酒店订房吧。
不知道是不是所有客服都没有脑子还是脑子有泡，打电话解决来解决去问题一点没解决，还美其名曰给我去协调，让我等了那么久耍客人玩呢啊！满嘴就会说去协调去协调，我想要的结果我已经说了无数遍了，是听不懂人话吧！你们公司有这样的客服迟早倒闭！
不想办法解决问题，只告诉我没办法，要客服何用
服务态度太差了
酒店同意退钱，你们网站不愿退钱，真是不讲理，客服还撒谎说投诉给谁都不会退钱，我已经把你们公司投诉给北京市工商局了，我就不信没有人能管你们这种流氓行为了。
首先 我定的房间是单人床 结果是双人床 两家人出来度蜜月 酒店说是网站问题 网站说是酒店安排的 根本就是在推脱责任.
很差的服务，没有诚信，欺骗消费者，诈骗集团!干你娘
告诉所有人不要从去哪网订票
酒店和去哪儿网没有告知的义务么？
房间设施比较旧，被子不怎么干净有点潮湿，热水要放10分钟才有
超级，我对酒店的管理感到极度失望！因为临时安排，提前一天通知酒店取消订单，竟然没有理由不能取消。前台推营销部，营销部的电话永远打不通，再给前台打电话，说再打给营销部，然后就开始不接电话了。前后四个多小时，打了十几通电话，竟然没有人主动联系我解释一下。我做了十几年媒体，住过上百家星级酒店，第一次遇到这样的服务态度。我相信没有服务的酒店一定不会做好。
酒店环境很一般 我定的豪华双床又小环境有破 但是早餐还可以
发票事情还没有处理完。怎么就处理完成了呢？
完全没办法解决！
我订的是两个人的房间，到了酒店居然是一个人的，我明明订的两个人房间，到了酒店说只订了一个人，自己多加我订的是两个人房间，到了酒店前台说是一个人的，两个人住需要再加3500日元，打电话给客服还不承认，各种理由推诿要我自己承担，网页介绍与实际不同，消费者！！强烈抗议！！
扬州城市的赶脚还是很满意，我们一行4人加两个要人抱的小孩，需要两个房间，刚定了一间，再定第二间时，之前显示还有三间的瞬间就没有房间了，然后我迅速联系酒店和去哪网，酒店冷漠！无情！拒绝任何理由的退房或调整，去哪儿也努力协调，无果。我没办法又在其它酒店定了两间房。对于扬州佰益翡翠公寓酒店的这种浪费资源不顾消费者难处之行径，我决定和这种无耻的霸王态度斗争到底，消协，旅游主管部门，政府热线我将斗争到底……
态度极其恶略，语速快到听不懂
没有解决我的问题，我认为你们根本就不在意消费者，忽悠消费者，因为你们的原因，导致的损失，要让客户承担，我会继续投诉你们，在各个平台上，并会再也不用你们的产品，告诉别人你们到底有多烂
抱歉无法通融，抱歉确实是航司规定
没有什么问题你可以挂机了
这个已经是最终的解决办法了，祝您生活愉快，再见
我帮您核实一下好吗
那这边我确实不知道女士您在说什么，祝您生活愉快，再见
但是这边的话我确实觉得是因为您自身的原因，非常抱歉，我说话比较直，确实是因为您自身的原因
但是我们这边处理是需要时间的，不是说您张口一说我们就；女士你现在这个样子我真的没有办法提交打款；女士您现在是在为难我
我没有必要生气，我感觉是您太固执了，即是电脑有问题，黑屏也没有问题；让您这样说的话我们电脑有问题，黑屏有问题，订单有问题，什么都有问题了；:跟您说啦
您可能理解错他的意思，算了，我让他给您回电吧，好，先生，我跟您讲不太清楚。还是让他给您回电吧，他给您操作她也比较理解其中的事情
找谁呢，中国人都是这样的，你不是中国人吗，您是中国人就应该知道
不要说那么多了。不要找理由，没有黑屏，没有找理由先生“，好好的打字不能打，你们为什么，你们不是设套嘛。系统可以打字
那咱们可以核实录音啊女士，有没有说过的问题我这边心里有数，咱们可以核实录音
这等于是您自身的原因啊;8分13s“那您到了登机口都没赶上飞机这不是您误机了吗;这个由于是您自身的原因我们没有办法承担损失
人家航司没有的东西我不能变一个给你啊，对吧。发票也是合法的，国家都承认，为什么你们不承认？你在搞笑？不是我在搞笑，关键境外出的票没有办法提供，总不能我给你提供个假的吧。关键不是我不给你解决，关键是你一直在强调那个行程单行程单，我们能提供给你的就是发票还有那个A4纸的行程单
我已经说的很清楚了，你也知道我在干什么不想浪费时间，刚才一开始我就告知您不要浪费时间，好玩吗？不好玩。
女士请你不要为难我好吗，那我可以挂机吗？
我有什么毛病；您听明白我说的找那个机场吗？
我去，有病吧这
先生您是来解决问题的还是来找事情的
您这不是难为我们么，您这不是难为我们么，您这个必须要有凭证啊。别为难我们了
没有逼着您坐飞机，但是并不是我们告知您的航班取消呀，那这趟航班取消了吗，它没有取消对吗，那就证明他们的消息有误，那是机场告知您航班取消的，那您是否要找机场呢
我们没有这个权限，既然他们没给我们开权限，我们怎么给您操作？  钱也不是我退给您的。我们这边没有办法垫付。
这老太太。我不说了，您的这个钱不在我的手里，您不要骂我可以吗？  我这儿拿2块，也没有把你的两百多拿到我手里，可以吗。我要是未成年，我还能来这儿上班吗
户请您不要再说这种的话了
我给您回电，您一通就骂我。您一直在质问我们，您就说我们这边好像不给您更改什么的。我当时在8点半给您回电了，我当时给您说了，您可以询问一下航空公司那边能不能改签其他航司的航班，您在那边一直骂我，一直骂我
我已经说的很明确了，女士，怎么办理怎么取消，打个比方，怎么买的怎么退。
卧槽
我真他妈
那我没办法呀先生，那我今天就不走了，你不挂电话我也没办法操作，您跟我耗着也不是办法，能叫的过来吗？您说我能叫的过来吗？我的天
这和态度没关系您当时提交申请退票页面是有拦截的
我也想不联系好吧，不是你能不能听我把话说完嘛？我已经告诉你了
因为自己原因没看好，无法操作，您当时没有看到升舱费吗
您不知道可以打电话问，您也没有打电话问我们。您一个月过后再来核实这个问题，要求当天给处理结果，员工告知您可以随时来电，给您回电您不愿意，让您来电您不愿意，据我下班还有一分钟的时间，先生去哪儿客服是24小时的，我本人不是24小时的。不能说等您想起来的时候再让我们干这个，干那个。您高兴就好”
我们没有坑您，没有骗您，这个您不要这么说。这个您不能乱讲，这个您当时买都会显示第一段第二段的，这个肯定显示，您不要说没有显示，如果您不知道具体的打电话问一下。您不知道可以打电话问，您也没有打电话问我们。
那我只能核实啊，我怎么知道我们客服有没有承诺您说这个客票正常
女士，怎么是我们承担损失了呀女士。女士，是航空公司告知有这个差价的，我们是没有的
您一直纠结这个事情，一直都没有在听我在说什么。您一直忽略我跟您说的话
您来电并没有提及延误险，您只是要改期，我给您提交的改期。您诉求是改签，您并没有提示过延误险的问题。我是按照您的诉求给您提交的
你别无理取闹了好吗
女士我明天给您回电做什么呢，这个没有其他办法了，女士我这边都帮不到您了，明天给您回电，也无法给您提交退票，现在您也说是您自己打印了，您自己说是丢了，我们怎么在给您提交这个退票啊；当时也不是我给您说的
那这个平台多了去了，女士
那你也可以自己来电咨询一下啊女士；这不是跟您说了规定了吗？你不是不信我们核实到的结果吗；女士也跟您说过，国内的规定都是这样啊
这个紧急情况下是可以盖章的呀；那这边要值班主任有什么用呢；你会不会说话呢
对啊，那只能说明您迟到了啊；所以飞机没有等你；那您缺这个钱吗？您缺不缺，你缺我打给你好不好，你不缺这个钱BB了半天了吗，还有什么好BB的；你这样我就懂了，好吧，我也不给你多BB了，你这种人渣，挂了，BB歪歪，草
因为您就是因为您当时下的订单太多了，所以您都不知道您的是哪个；有拦截你就不应该订当时就；您当初就不应该下那么多的订单的女士；那您这边下的订单多了，就是您这边下的订单多的问题
就是，这个人太多，您自己没有取到票的话，这个是因为您自己的原因，航班如果是正常的情况下，您的机票是不能改期的；什么意思，提什么了；这个人太多，您自己没有取到票的话，这个是因为您自己的原因
那您的意思就是我们给您加急开了票之后您还要把这个支付总价给您赔过去是么
说半天报一下订单号不就早就完事了吗，您直接跟我说一下情况不就行了吗，不用跟我说那么多
但我们没说不帮您解决这个问题，这个话我们已经重复很多遍了，但他处理的话也是需要时间的
我们还没有给您致电，您就致电过来了啊，女士；女士，是您说的要给您拦截出票啊
这不是我在狡辩，我不是在狡辩；您先清楚一下流程，我已经跟您说了很清楚了，不是我没有明白，是您没有明白
那它显示的是26号，那您这边为什么也要根据他的时间来呢？
女士您不发材料，我们怎么核实这个钱是您支付的？您不发的话我们这边怎么把这个钱退回您的卡里；女士您不提交我怎么给您打款对吧；您现在凭证不提供，银行卡不提供，我怎么给您提供一个退款
那我们有没有给您寄呢？
供应商说没问题就是我的问题，你为什么这么讲呢先生？
不好意思我听不懂您的方言。您什么意思；那您让我怎么解决呢？；我不是跟您说过明天给您电话吗
比如说飞机出故障了您是硬要他飞吗；是我们不让航空公司飞的吗？
什么叫搞成这样子，什么叫骗子呢，先生？
么可能没人管，那不是在审核了吗？您得跟我们说啊，您跟系统说，系统又不会通知代理，系统比人工还要智能，怎么可能啊？您什么也不跟我们说，我们怎么通知呀？您直接在网上提交退款，系统是知道了，我们能知道吗？我又不知道。
什么叫海南去哪儿网电话啊？
是不是在给您解决问题，是不是
女士，是这样的，您不给我时间核实的话我怎么知道航空公司说的是真的还是假的呢？
您不是说您要行程单么
那先生，我刚才给没给您意见呢，用户退票询问一共支付了多少费用，先生，您自己花了多少钱您自己看不到吗
那您核算了没有便宜100为什么还要购买呢
您没有提交过报销凭证，怎么会出现过呢？您没有提交过报销凭证，收您的邮费干什么呢？对呀！不是待支付的嘛。您支付一笔呀。。帮您合并邮寄呀。怎么就查询不到您支付的东西呢？
8您不退票怎么帮您提交退款？您不退票的话怎们给您办理退款了？先生您要退款为什么不退票了？可是您不退票的话怎么退款了？
如果是杀人的话是否有法律法规呢？
那您买了三张票您干嘛还要买票啊
那您想怎么跟您说呢？
您当时没有看到升舱费吗
航空公司航班取消是我们取消的么
一直都没有在听我在说什么
 您给航空公司打电话不需要等待时间的么？
您好，我跟您提示一下你订票不看行程，不看票规，不看提示么？
什么叫时间点了？
是因为发生航变了您关注，要是不发生航变您是不是就不关注了
那先生您怎么知道明天联系不到（航司）呢？先生，哪有欺负您。先生，您不要这么激动可以吗？
女士，是这样的，您不给我时间核实的话我怎么知道航空公司说的是真的还是假的呢？
您为什么要投诉我呢？
您能查吗？假如共享的您能查吗？如果不是这个票号，我这边能联系您这个电话吗？
他给的回复就是这样，您让我怎么办？
您改期的航班没票了怎么帮你改？
您在我们平台买票，我们有没有正常给您出票？
没有航班怎么改呢；您的航班，你要改签，您可以不去搜吗；那您机票是怎么预定的呢
您的道理在哪里呢；我就问你，你坐过飞机吗，23点55分起飞的飞机，你现在告诉我11点半到机场还是你到的还比较早对吧
女士，你看，您第一个订单44分下了一个，十二点48分下了一个，这不是下了两个，对吧？您看，您是下了俩吧；那请问您女士，我们去哪儿网扣了您几笔钱呢
那您可以截图上传吗，那您的意思就是我们给您加急开了票之后您还要把这个支付总价给您赔过去是么
为什么不收钱就给人出票呢；您抓住的是骗子吗；我们收您款了吗
您能听我把话说完吗
那你怎么就买两份呢
您干嘛要买成儿童票呢，您不支付我们怎么给您出票啊，怎么给您审核啊
您说，您说够了我再给您说
当时我们同事不是跟您讲过么；那航空公司给退我们去哪儿网也就给退，这是不退的，后续也表现出了不耐烦
哎 ， 烦死了
我为什么要耐心等待”那这个没有办法
那我们这边怎么赔您啊，我也想赔您啊又不是我掏钱的，我们去哪儿网掏钱的
您现在就是抓住了我说退不了，退不了，退不了
我这边刚才不是跟您说了吗?回程给您退得票498元是给您全退的，这里面具体什么费用我也不知道
您能说一下她都和您说了什么吗女 士？那您耐心等待一下，让他给您回一个电话就可以了。负责病退的呀女士，专门负责病退的。那女士您想，您具体现在还想问什么呢？我们这边已经告知您了，是需要这边节点核实的。我已经告知您了呀女士，已经有人在为您处理了，您保持手机畅通就可以了。
您不给我核实时间，我这边也没办法告诉您后续所说的索赔啊；就算您要是赔的话，我这边也得核实清楚升级我的主管啊。这个单子如果是死拒的话，跟是可以，但是最后还是得到我这。 用户询问如果客票出问题，解决办法是什么，员工回应”只能核实责任方后再说这个问题。这个只能后期核实后才能给答案，现在没有。
我问你乘机人是谁
先生，我刚才已经说了，您还问。先生我已经说了四遍了
那这个是您买的，我怎么知道啊。这个票是您自行购买的，不是我们网站逼着您买的。那您为什么在这跟我纠结单程的呢。我们网站已经提示的很清楚了，我已经跟您说了很多遍了
您也知道的呀。哎，跟补开行程单没有关系呀，怎么跟您解释呢。您好女士，我们跟本开不了，我们根本开不了好吗？您补开的凭证和邮费没有关系呀，女士。哎。那是你因为已经收到了，怎么可能有补开凭证呢？我刚才给您解释的很清楚了，你明白了吗？如果您觉得没有说完，那您继续说，我继续听，好吧！
你也不要耗着我这儿
有在听吗
最终答复
那您先听我说完可以吗？如果航空公司说这个能赔，我们去哪儿网都不用说，就给您早赔了。先生您可以听我说么先生?
您不支付没办法给您合并邮寄，这样先生，您那是去年的事儿了。您支付，支付完我给你打款行吗
妈呀，哎呀，日本人事真多，哎呀
您在多打几次，好吗女士；女士，我已经跟您说了很多遍了，我们这边确实是没有办法为您申请这个赔偿的。这个航班取消我们本身也是一个受害者
这样的女士，国内的保险都是这样的；女士确实是您不符合这个规则，没有办法给您赔付；女士而不是我们规定的，是所有的国内保险都是这样规定的，那女士您这样的话我确实没有办法给您记赔付，您这个就是不符合的；我跟您说过了，如果您不相信我的核实结果，我可以把保险公司给您，我们去哪儿网是一个平台，这是跟我们核实的保险公司；这是规定女士，我没有办法
这个是查不到的先生，这个是查不到；我看不到先生，他有没有上飞机跟上不上官网查是两回事；办了值机不代表她上了飞机，这是两个概念先生；我没说不给你查，但我是需要一定时间的是么；呵，不好意思先生，如果您觉得我们这边慢您可以自己
我没有什么好说的，没什么好说的，您有道理，您说的有道理，您说的有道理；你要你要你要，你要好吧
你都下了四五个订单了；女士，如果你非要这么说的话，只能建议您上传凭证了
我们去哪儿网无责，这是最终处理方案了，这是最终处理方案
没有办法，最终方案；我已经跟您说了
还是之前跟您说的呀，但实际是航空公司让您飞的啊；我们这边没说不帮您解决呀；解决的话也是需要时间的呀；我不是说了吗；我这边已经跟您说了结果了，先生；我们这边已经重复很多遍了
就是行程单；没有办法给您换；没有，没有，没有
只有这两种方式
你太差劲。垃圾
您不要说了，我在给您说最后一遍，麻烦您好好说一下，抱歉打断您一下，我还没有说完了
这个已经是最终的解决办法了
不知道女士您在说什么，祝您生活愉快，再见
确实是您自身的原因
女士您是在为难我
女士你现在这个样子
不是说您张口一说我们就
让您这样说的话我们电脑有问题，黑屏有问题，订单有问题，什么都有问题了
跟您说啦
您可能理解错他的意思
我跟您讲不太清楚
您是中国人就应该知道
系统可以打字
没有找理由先生
你太差劲;嗯，好的
"垃圾;嗯,好"
我这边心里有数
你妈死了
这等于是您自身的原因啊
这个由于是您自身的原因
人家航司没有的东西我不能变一个给你啊，对吧
不好玩
女士请你不要为难我好吗
我有什么毛病
您听明白我说的找那个机场吗？
您这不是难为我们么
别为难我们了
这老太太
您不要骂我可以吗？
请您不要再说这种的话了
我给您回电，您一通就骂我
您一直在质问我们，您就说我们这边好像不给您更改什么的......
我当时在8点半给您回电了，我当时给您说了
您在那边一直骂我，一直骂我
临时改签，您就没必要给我们打电话了
这个我们没有做错，您找我们申请赔偿申请不了的
合适，不是我们系统耽误您改签
不是说我们的规则不合理
我已经说的很明确了
那您先听我说完可以吗？
先生您可以听我说么先生
卧槽
我真他妈
那我没办法呀先生
那我今天就不走了，你不挂电话我也没办法操作
您跟我耗着也不是办法
我的天
傻逼
草你他妈的
我不干了
我也想不联系好吧
我刚刚已经告诉您了呀
因为自己原因没看好，无法操作，您当时没有看到升舱费吗
您不知道可以打电话问，您也没有打电话问我们
给您回电您不愿意，让您来电您不愿意
不能说等您想起来的时候再让我们干这个，干那个
我们没有坑您，没有骗您，这个您不要这么说
这个您不能乱讲，这个您当时买都会显示第一段第二段的，这个肯定显示，您不要说没有显示，如果您不知道具体的打电话问一下
您一直纠结这个事情
您一直忽略我跟您说的话
您来电并没有提及延误险，您只是要改期，我给您提交的改期
您诉求是改签，您并没有提示过延误险的问题
你别无理取闹了好吗
哎呀，日本人事真多
您不给我核实时间，我这边也没办法告诉您后续所说的索赔啊
女士，是这样的，您不给我时间核实的话我怎么知道航空公司说的是真的还是假的呢？
你什么态度啊
先生，您自己花了多少钱您自己看不到吗
这个票是您自行购买的，不是我们网站逼着您买的
那您为什么在这跟我纠结单程的呢
那这个平台多了去了
那你也可以自己来电咨询一下啊女士
这个紧急情况下是可以盖章的呀
那只能说明您迟到了啊
因为您当时下的订单太多了
这个是因为您自己的原因
不用跟我说那么多
但我们没说不帮您解决这个问题
我们还没有给您致电，您就致电过来了啊
我不是在狡辩
这个没有其他办法了
这不是跟您说了规定了吗
那这边要值班主任有什么用呢
那您缺这个钱吗，您缺不缺，你缺我打给你好不好
就是您这边下的订单多的问题
说半天报一下订单号不就早就完事了吗
这个话我们已经重复很多遍了
是您说的要给您拦截出票啊
这不是我在狡辩
这边都帮不到您了
你不是不信我们核实到的结果吗
你会不会说话呢
BB了半天了
您当初就不应该下那么多的订单的女士
您直接跟我说一下情况不就行了吗
但他处理的话也是需要时间的
不是我没有明白，是您没有明白
当时也不是我给您说的
女士也跟您说过，国内的规定都是这样啊
还有什么好BB的
有拦截你就不应该订当时就
人渣
所以您都不知道您的是哪个
挂了，BB歪歪，草
开玩笑
出岔子
你有录音我也有
抱歉有什么用
给我个说法
推卸责任
给我负责
解决不了问题
赔偿损失
法院起诉
套路
墨迹
敷衍
你唬谁呢
欺骗消费者
认倒霉
坑人的网站
卖啥机票，回家抱孩子得了
一推三六五
支着儿支那儿
麻烦死了
当时你们怎么不给我说清楚
那你们为什么帮他卖票
半个小时肯定回复不了的
如果是1个小时之内没有结果也是一样的没有用的呀
所以飞机没有等你
我们没有告诉你23点55分到机场呀
我们哪条短信告诉您
我点三支香诅咒你
画个圈圈诅咒你
我诅咒你全家
我让你全家死光光，断子绝孙
不好意思，我不是习近平也不是胡锦涛，所以这个问题...
为什么不说
两百多块钱BB到现在我操
我不在乎这个钱
不可能是订单下的多的问题
我不是提过了，你给我说那么多干嘛
你什么态度嘛
客服号多少，你真的是很不专业
跟上一个客服比起来太不专业了
对啊，关我屁事啊
能叫的过来吗？您说我能叫的过来吗？
那您买了三张票您干嘛还要买票啊
那您想怎么跟您说呢？
不是你能不能听我把话说完嘛？
能好好说话嘛
自己给航空公司打电话不需要时间的吗？
那我只能核实啊，我怎么知道我们客服有没有承诺您说这个客票正常
女士，怎么是我们承担损失了呀女士
航空公司航班取消是我们取消的么
您给航空公司打电话不需要等待时间的么？
你订票不看行程，不看票规，不看提示么？
是因为发生航变了您关注，要是不发生航变您是不是就不关注了
先生，哪有欺负您
那先生您怎么知道明天联系不到（航司）呢？
先生，您为什么要投诉我呢？
您不退票的话怎们给您办理退款了？
您能查吗？假如共享的您能查吗？如果不是这个票号，我这边能联系您这个电话吗？
他给的回复就是这样，您让我怎么办？
您改期的航班没票了怎么帮你改？
您在我们平台买票，我们有没有正常给您出票？
我这边刚才不是跟您说了吗?
先生，我刚才已经说了，您还问
那先生，我刚才给没给您意见呢
那这个是您买的，我怎么知道啊
为什么还要购买呢
你明白了吗？
那您这边为什么也要根据他的时间来呢？
怎么核实这个钱是您支付的
怎么把这个钱退回您的卡里
我怎么给您打款对吧
我怎么给您提供一个退款
那我们有没有给您寄呢
供应商说没问题就是我的问题，你为什么这么讲呢先生
您什么意思
那您让我怎么解决呢？
我不是跟您说过明天给您电话吗
那我可以挂机吗？
比如说飞机出故障了您是硬要他飞吗
是我们不让航空公司飞的吗？
什么叫搞成这样子
什么叫骗子呢，先生？
怎么可能没人管，那不是在审核了吗
您得跟我们说啊
系统比人工还要智能，怎么可能啊
您什么也不跟我们说，我们怎么通知呀
系统是知道了，我们能知道吗？
我又不知道。
什么叫海南去哪儿网电话啊？
那我们这边怎么赔您啊
没有逼着您坐飞机
那这趟航班取消了吗
那是机场告知您航班取消的，那您是否要找机场呢
我们怎么给您操作
我要是未成年，我还能来这儿上班吗？
您没有提交过报销凭证，收您的邮费干什么呢？
您不退票怎么帮您提交退款？
先生您要退款为什么不退票了？
可是您不退票的话怎么退款了？
如果是杀人的话是否有法律法规呢？
明天给您回电做什么呢
抱歉能解决问题吗
要你有什么用呢
非常缺德的，断子绝孙的懂吗
那你给我什么答复嘛
没有航班怎么改呢
您的道理在哪里呢
您看，您是下了俩吧
那您可以截图上传吗
为什么不收钱就给人出票呢
您干嘛要买成儿童票呢
您的航班，你要改签，您可以不去搜吗
你坐过飞机吗
那请问您女士，我们去哪儿网扣了您几笔钱呢
您抓住的是骗子吗
您不支付我们怎么给您出票啊
那您机票是怎么预定的呢
23点55分起飞的飞机，你现在告诉我11点半到机场还是你到的还比较早对吧
我们收您款了吗
怎么给您审核啊
谁跟你说的啊
怎么是我的原因呢
您说，您说够了我再给您说
当时我们同事不是跟您讲过么
那这个没有办法
哎呀
您没有提交过报销凭证，怎么会出现过呢？
 怎么就查询不到您支付的东西呢？
哎
您支付，支付完我给你打款行吗
您高兴就好
女士，是航空公司告知有这个差价的，我们是没有的
这个机票价格实时变动的，很正常的女士
回程给您退得票498元是给您全退的，这里面具体什么费用我也不知道
先生，您买的是乌鲁木齐到兰州，第二段是兰州到深圳的，两段是两段两张订单！
这个单子如果是死拒的话，跟是可以，但是最后还是得到我这。
就算您要是赔的话，我这边也得核实清楚升级我的主管啊
我问你乘机人是谁
先生我已经说了四遍了
如果您觉得没有说完，那您继续说，我继续听，好吧！
您好女士，我们跟本开不了，我们根本开不了好吗？
您补开的凭证和邮费没有关系呀，女士。哎。。那是你因为已经收到了，怎么可能有补开凭证呢？
您在多打几次，好吗女士
这是规定女士，我没有办法
这个是查不到
我没有什么好说的
你都下了四五个订单了
我们去哪儿网无责，这是最终处理方案了，这是最终处理方案
我已经跟您说了
还是之前跟您说的呀
没有办法给您换
女士，我已经跟您说了很多遍了
这样的女士，国内的保险都是这样的
他有没有上飞机跟上不上官网查是两回事
您有道理，您说的有道理，您说的有道理
如果你非要这么说的话，只能建议您上传凭证了
没有办法，最终方案
我们这边没说不帮您解决呀
这个航班取消我们本身也是一个受害者
女士而不是我们规定的，是所有的国内保险都是这样规定的
办了值机不代表她上了飞机，这是两个概念先生
你要你要你要，你要好吧
解决的话也是需要时间的呀
女士确实是您不符合这个规则，没有办法给您赔付
我没说不给你查，但我是需要一定时间的是么
我不是说了吗
您这个就是不符合的
如果您觉得我们这边慢您可以自己核实
我这边已经跟您说了结果了，先生
我跟您说过了，如果您不相信我的核实结果，我可以把保险公司给您
我们这边已经重复很多遍了
那女士如果说你不想听到我这边给您回，那我让其他人给您回电话女士
您不要说了，我再给您说最后一遍
咱们不纠结了，可以吗？
你们就这样欺负消费者吗
你们不是在抢钱吗
抢钱疯了
你这规定不是死的
智障
脑子里长泡了吧
一群婊子
贱人
有妈生没妈教的
您能明白这个意思吗
您的诉求想干嘛
我不知道您一直在说
您是想表达什么意思
就是说我的错是吗？
你拉倒吧你
你跟我说这些没有用的干嘛
你们这么强硬的吗你们去哪儿？行，厉害
您看不到，我们的努力跟您看到看不到没有关系
款项已经给您退了，就没有办法驳回
你们那么有理你怕啥
你们太不负责，太不好了
你们完全是坑人的
我不想跟你说了
我自己凭空变出来的？
我就给你找个渠道投诉
你们去哪儿牛逼嘛
这样谁敢做飞机
那也是辛苦的钱
去死吧
我没有不文明啊
还有什么废话可以说
我想问你是刚来的吗
又有不是第一次打你们电话
我什么问题你没听懂吗
购买陷阱
你们这是抢劫
这个没有收您钱的，好吗
我没有取消呀
我为什么要在你们去哪儿网订票
你想让我取消就取消
你们这边好不负责任啊
你也太low了吧
第一次在你们去哪儿网上遇到这种事
我真的服了
对你们如此失望
这都不知道
糊弄人也不能这样子弄啊
信誉度下降
靠骗能骗到的啊
你要说清楚啊
你这吊东西
去哪儿网不要弄了
弄了害人
智障 强制的爽？
呵呵 为了强制也是煞费苦心，脑子里长泡了吧？还短信告知-
哈哈 一群婊子 贱人 有妈生没妈教的串 ，够意思，我肯定操尼玛没给钱对吗？说多钱，老子微信支付给你
那不属于霸王条款吗
你们平台怎么回事
你们也没有告诉我
给我造成困扰
我都把手机号告诉你了，你还要乘机日期
不用了，我觉得你完全解决不了问题，就咨询
这不合理
你们是耍我玩呢
我对你们很不满意
有这样的道理的吗
这是你们的问题你们让我换票
你毛线啊
我要投诉你们
有什么用
那怎么投诉
我就不明白
是你们不帮用户修改导致客人误机的
那就是你们问题
投诉电话是哪个
打电话打了3次了说催一次也没有用
你告诉我，我也不至于联系航司机场
因为你们的取消我要白白损失房费
你不是浪费我时间
我觉得真的很不合理
你们这个流程是不是有问题
我会继续投诉
这是什么道理啊
我都服了你们
你们不退我打315
就是你们不给我退
要反映上面的领导
说的回复我一直也没有回复。
你们不负一点责任
我懒得搭理你们
你们不是耍我吗
你老是跟我纠结这个没有用
你听不懂我讲的话吗
跟你说的不清楚吗
我不想听您说废话了
抱歉哟亲
我确实看到是您自行勾选的
这边都是要联系代理商确认的
您的这张机票确实确实没有办法给您做其他操作的
只能帮您去催
抱歉 我们是在线客服 无法联系您
我们页面规则不可改签的，航司可改签您可以联系航司改签的
希望您能够理解
出票渠道不一样
现在已经在帮你做加急处理了
没有办法，非常抱歉
那女士您自己考虑一下
需要核实的，确认非常抱歉
我们已经提醒过您了
我们已经是最终的处理结果了，亲
你下单是我们页面上都是有记录的
后续会有专人和您联系
没有钱可以补给您，这是最终答复了
确实改不了
真的很抱歉，我们确实是有提示的
确实无法给您全额退款
那这个真的很抱歉了
不足24小时没有办法给您改签的
都是以页面为准的
您当时是怎么看的怎么查一下
已经退款完成了，您耐心等待
请您耐心等待
短息上是有提醒的
不满足标准
我们只是订票平台
不是我们公司的问题，这个已经提示过您了
我们也没有办法，没有办法处理
现在是已经无法驳回
只能退票重新购买的
不好意思，是最终处理方案
确实没有办法给您重新出票
提交后具体以航空公司审核为准
那您看联系一下航空公司可以好吗
非常抱歉，非常抱歉了
没有办法给您赔付的
没办法给您提供
您预定的这个页面也是有展示的
我们是没有办法控制的
我们确实没有赔偿
确实只能赔付到乘机人银行卡
我司无责，对您没有赔偿
请等待专员核实回复
只要您确认正确我们会按照您的信息出票
这边已经让专员去核实了
我帮您转相关节点核实12小时给您回电，您耐心等待
最终处理方案
航司审核的
已经是最终方案，非常抱歉
 2小时内 会有结果 您等待下
我们是严格按照航司规定的，我们就是投诉部门
已经帮您催的回复
相关同事尽快回电
先生非常抱歉，很抱歉。
我们已经跟您解释过了
已转相关部门，相关部门会在12小时内专人联系
非常抱歉，没有办法
抱歉女士无法帮到您了，最终方案
那您耐心等待，我帮您加急处理。
需要加钱才能修改名字
我们会把您的诉求记录的
这个已经作出反馈了系统或作出更新的
非常抱歉确实没有办法帮您操作
您只有免费的7kg行李额 体积不超过20X30X40CM
不予改期
退改期规则在预定时已经有显示
非常抱歉先生
非常抱歉，非常抱歉
亲抱歉哟
您的这个订单我看过了就是这样一个情况
我刚才已经跟您解释了很清楚了
我们确实都是统一的一个客服热线
没有办法保证到您
非常抱歉，没帮到您
每张票对应的规则都是不一样的
我不太清楚，请再等一下
非常抱歉女士，全额退款是没有办法的
跟您说了，需要时间
不能给您作为理由，我们能怎么办呢
上面是显示您咨询发票问题，对吗
改不了只能退
那确实没有办法
机票价格实时变动
稍后会有专人给您回电的
我们是有短息告知您的
没有协商的余地的
那您看还有其他问题可以帮您吗
此单共享航班 有提示 您自己没看到 我们也有给您截图
票也是山东的航空的
我知道
不予退票
那感谢您的来电了
没有更好的办法帮到您
能够理解你的意思，确实很抱歉了
同时会跟进，告知您处理方案
女士您看您还有什么其他问题吗
那女士我们确实是有过拦截的
这边后续会让专门同事给到您联系的，你保持手机畅通
就是改不了，没有合理解释
那确实无法帮到您了
只能建议您机场柜台办理
我只能这么说，女士
已经转到对接组那边
此航班就是共享航班 页面明确提示
我们会再次做个加急，您耐心等待吧
具体时间没有办法回复您
没有办法
对我们有意见和建议 我们也会记录 但是此单 是共享航班 且预定页面也都有展示 和提示
你预定是页面有提示退改签
那你给我搞错了啊
我不知道，那就是你们系统的问题
为什么要我承担差价呢
如果你处理不了我就找工商介入
那迟迟不解决还得等到明天，一直拖一直拖
那你们就无赖嘛
你们都是把责任推给用户的
你们这什么样的服务啊！我早就给你们打电话，就这样告诉我，你们不要负责任吗
我的投诉问题怎么还没有处理完
你全退款你觉得你能解决掉我的问题吗
现在2018年你在跟我讲2017年的事情，你觉得好玩吗，搞笑吗
你门票也不退，我找谁啊
一般当天就出票了，哪有出票那么晚的啊
你这个延误我另一个就跟不上了啊
你们办事效率差浪费我的时间
715都能重新买张机票了
那不行啊，你们改签费太贵了
怎么不是你们的问题
你们去哪儿网服务真的好差啊
你们这个设计的不合理
我现在要求投诉，我要索赔
取消干嘛呢，取消退的太少了
能找个人来解决吗
你们的航班有问题，怎么能要我的手续费呢
怎么这么怪呢
你现在就给我核实，我已经等了很久了
你们系统自带的跟我有什么关系呢
你工号多少
我就是在我提交的时候也没有提示我啊
我是非常不认可你说的手续费
你昨天帮我修改害得我飞机都没有登上
真是浪费我时间
你们取没取消机位都不告诉我的吗
我在你们这里订的票为什么要我联系航司改签呢
你们现在搞成这样报销不了我怎么办呢
这就是你们工作没做到位，发票没有寄到我们手里
你想有没有这么不合理
我不管是不是计划性取消
你觉得这个提示有意义吗
我当我是吃醉了，要我开航变证明
我们是什么，怪不得网上吐槽你们去哪儿网
说要给我回复也没回复给我
然你们分离到现在都没有分离
这个事我要投诉，怎么投诉
你们电话真的不好打，咋没有其他电话可以打了呢
电话打了那么多，有什么意义
我订的时候怎么不告诉我呢
我不认可你这种说法
你们对比下来也太差了啊
怎么能退了50块钱就完事了呢
你们这边也太过分了
如果你们这样的服务我只能打12315来了
问题是我已经打航司电话问了的，不然我就不会问了
气死我了
那我肯定是给你们打过电话的话呀，不可能没有打过
麻烦的很
你们这个烦死了，我打了五六个个电话了
网上一搜索类似情况，很多
那你找一下之前的客服啊
之前错的就不管了
你让我等15个工作日怎么等的了
我打了12分钟了也没人接啊
我刚刚没有迟到啊
没有这样的事情
你不用打过来了，我是不会接受的
怎么到我付款的时候就贵了，我要投诉你们
你们平台这样踢皮球太不像话了，以后谁会信任
每次都这样我就要找其他平台
他是不是脑子有问题，挂我电话
那为什么你们收款的时候那么快
人都到了机场了怎么临时通知啊
我等了一天了，你必须给结果给我
那你不是说绕话了吗
你们这样的服务我以后不再你们这订了
那投诉你们去民航总局
有嘛理由让我付钱呢
你们责任凭什么让我掏这个钱
这不是抢钱吗
你让你们代理联系我可以吗
姑娘你能先听我说一句，你别急着打断我，先听我说
我不管，你们给我安排
那我准备走法律程序
根本没有解决我的问题
但是航班起飞后我的手续费就贵了啊
才支付几分钟，还是可以改的吧
你这个人这么截
为什么无法分离出来呢
我告诉你啥能不抱歉
可笑死了你们现在
我钱交接你们你让我联系航司
你们爱理不理的
这就是你解决问题态度
这个基本的服务态度
你们为什么扣我钱
你们不想负责还是你们的漏洞
你们每次都这样搪塞我们的吗
28号我上传是我上传，跟回电话没有关系吧
不要把什么责任都推给客户
你不要老是拿航空公司来搪塞
改签的费用不退
主动权全部在你们那儿
你们有明确规定吗?
不能什么是都跟去航司核实
是你们的错好吗
你是主管吗？能好好说话
我姓名不正确怎么还能出票呢
一千多块钱的事搞得跟一千多万似的
你网站出了问题为什么要我承担呢
那你们太强词夺理了
你们自己也不问那
你们不带这么玩儿的
你耽误我多大事儿啊
你要是出票这么慢我就不会买了啊
航班延误也不是我自己影响我自己的
你帮不到，你帮到什么了？
有特殊情况也得有特殊政策啊
你们不要一句不是我们的事情，这样很不负责任
搞得每个接线员都要把这个案子重新讲一遍，我觉得很浪费时间
你现在让你们经理或者主管给我处理
你们青岛航空飞机这么少的吗
气死人了
你们的原因却要扣我的手续费，这样的话我可要去投诉的。
怎么你就查不到呢
不要这样搪塞我
我的选项没有错，是你们系统出了问题
第一个态度非常蛮横的跟我说不能退
我怎么知道你收取的标准按照哪个收取的呢？你们也没有提醒
我不认可这样子，真的不认可
现在已经过了时间要怎么修改
完全是你们开错了
你现在要我来操作我怎么操作呢
能不能快一点啊
过程不重要，重要是结果我没收到
我们这些老百姓要怎么找
是我的原因还是他的原因你说
我用各种网站没有一个说在我支付中涨价的
神经病真的是
真的投诉你们才退是吗
如果我后面的行程你不帮我取消的话，我会用任何手段去投诉你们
我昨天打你们电话一天都打不通
你们不管了我只有打消协了
我说的处理方案你说不可以，那你告诉我你有什么方案
你现在跟我这么也没有用啊
一点都不是从用户的角度出发
你们这个做法实在太恶心了
我现在这个损失谁来弥补
可否给个合理解释
你们这个瞎搞啊
我这边损失谁来补
我还没来和你们来算这笔费用呢
我对你们这个一定要投诉的
我要卸了你们
我现在要投诉她
我能不着急吗
你们要给消费者一个说法吧
你自己都不能保证没有问题你还说给我出票了
那我说不可以还有什么办法呢
民航总局去投诉去
我没有打凭什么说我打了呢
骗人没商量
不能飞行的字样出现在里面了，你们看不见吗
你们解决不了我去闹去
什么媒体曝光
你们这样赚取用户的钱
不要左一次右一次你的意思是要支付两次吗
我不要乘坐那种垃圾的航班
我没有听说过这样的事情
这人有病
烦死了
你们是不是收了我钱
这个是霸王条款，这个是不对
你别说这个，有屁用啊
然而今天到一点钟也未回电给我
那我就投诉你们我有截图
你在推卸责任好吗
你们提示有问题
你的意思是我开个车在回复拍个照给你
到头来是我的责任
你们现在是什么意思
10点之前出不了给我回个电话，为什么无法承诺我呢
别什么都推航司啊
每个人的情况不一样
客户不同意怎么办
没有办法就给我升级上级领导
我现在钱也不要了，我就是要投诉你们
有谁买票天天发截图玩
1点之前？你明天给我回电得了
你们老板跟你说个抱歉，你们这个月工资没了你看行不行
那也不能说只退50块钱吧
你们没有赚钱不要紧，哪怕你们亏本也跟我没有任何关系
你们之前也说会给我回电话，一直没有给我打电话
你们这样说太欺负人了
这样我只有找消协了。
你是故意的还是怎么的
你不要跟我抱歉，我是又勾选的
你们有必要这样对待你们的客人吗
你们公司这样的服务叫什么呢?
你们这样子的话确实不合理
你自己看看寄给我德是什么鬼
没有可是
我这个地址有给他们，为什么寄到我家里去了
我不管，我下午一定要去贵阳
你给我涨到一万你觉得合理吗
你们去哪儿网就是骗子
我祝你们早点关闭
你们昨天拖了一天
根本就没有人管
你们去哪儿网乱七八糟的嘛
我不管不道不道歉
你们这种态度太扯了
我自己客户端都看不了，谁给的权限，合理吗
我不跟你啰嗦了
你明白我的意思你和我讲这种话没用的
你们这个是欺诈行为
难道我还打开APP和你们一个个过吗
我问你的是你为什么28号才给我提交
不能说你们变了就变了
我不可能一直等着
我不管，我是在你们这里买的
去哪儿网你们不要能这样搞啊
我都服了你们了
你帮我转投诉
你们真他妈流氓
这个是什么情况
你们一定有责任，我也一定会追究
我完全不能明白你不能给我回复呢
莫名其妙的
航班不飞了，怎么可能不退我钱
我说的由于问题吗
为什么不能修改
脑子有问题吗
那你们的问题还不承担了
玩嘛，玩儿死好吗
我还得接着投诉啊，这事没完啊
10分钟之内必须回复，不然我就投诉
你都没有申请怎么就知道申请不到呢
我法律关系上只跟你们发生关系
我对于你们的解释真的不能接受
你还要让我怎么说
你们增加我的负担和麻烦了呀
你们看看知乎上对你们去哪儿网的评价
如果是这样子的话，我觉得我要投诉你们去哪儿网
完全是你们的工作失误
我钱支付给你们中间商又不是支付给航空公司的
我坐火箭去啊
你们这么处理我只能投诉你们
你们这不是隐瞒信息吗
你讲抱歉有什么用，你要处理问题啊
我接你们电话接了无数次，没有意义
你愿意失去我们这个客户也无所谓
没有提供不了的东西
网上类似事情太多，我查了你们这有欺骗消费者行为
哪有网站这样的
我觉得你需要处理这种代理公司
为什么说取消就取消，什么说法都没有
你不要说这种了，我听了没有用
我报销不了那你怎么说我打印LED
你们这是什么服务台呢
我真的是很生气
服务服务个锤子
我需要把你们曝光
我没有收到就是没收到，如果收到我给您打什么电话呢
说这些各种理由只会让人不信任
如果你这样说我是要打郭亮热线
哪有那么多耐心的，看不出来我有急事吗
这么个简单问题能不能帮着解决下，没有别的选择，不要老是官方答案好吗
你们之前没有这样的情况
你脑子就是1根筋。
本来就是你们的问题为什么不给我赔呢
我继续打投诉电话，投诉代理商
你凭什么系统有问题不给我退钱
你这什么服务态度
否则不合理
那我投诉了，那我肯定要投诉你们了
我不想遇到什么问题的时候搞到12315搞到国家热线那里搞
它就是要我支付7200你还要我怎么说
你让你们的上级客服给我打电话吧，我不跟你说了
不是我的原因造成的，你要知道这一点
服务了半天没有结果，浪费时间
你说的算吗
你处理投诉你没有根据你说什么
网上类似情况太多了，既然你们都这样推脱不管，坑骗消费者，我只能通过维权手断了
什么玩意儿
谁知道买个机票那么多事儿
我打10个电话，10个人说帮我催
你是有病嘛
你们去哪儿网到底能不能让人相信了
我需要你们该只需要编码，分离出来就好了
服务不上你服务个啥
我到时要控告你们的
我没有收到给你说收到了，是不是这个意思
你们说什么什么，能不能以事实为准，确实没收到
哪有那么多耐心的
你沟通个屁，你
那你们预留时间是狗屁啊
为什么我满足了你们的要求，你们要取消我的订单呢
就你还当主管，你懂不懂我占到座位了
那你这个规定就是有问题
你明白你给我放什么屁啊
你就是在侮辱你的旅客，你是把我当傻子吗
你就跟我胡搅蛮缠是吗
我觉得你这个主管不行啊
你这都完成不了，开什么破网站
我查了半小时票说没有就没有了
我不和解
所有材料都会提供给北京工商局
我现在不要这笔钱了，就要整死你们
我只是一个顾客，我作为消费者来维护我的权益，现在我连这些权益都没有了
我已经跟你们三十几个客服沟通过了，你觉得我还有耐心吗
你干什么吃的
我就得受你们欺负吗？
那没有办法只能消费者协会投诉了
对你们非常不满意
我不认同
你都没有给我想办法，就是说退不了退不了
你们这么大公司就你能决定的是吗，你就是你们公司的领导吗
你一点也没站在用户角度帮用户想想办法
确实有特殊情况，但是谁还没有个特殊情况呢
我觉得你们在作假
我现在在这里跟你争有什么意思呢
我没有勾选，这是你们系统问题
我没有选过你们为什么一定要赖在我的身上说是我选过的，并给我造成这么大麻烦
那你就是不相信我了，觉得我在撒谎了
你不要跟我绕来绕去绕，你把我的问题给我投诉上去
你正面回答我，我问了两遍了
你听得懂话吗
我一会儿要投诉到315
我现在投诉你们系统知道吗
你不要跟我废话了
你们系统存在弊端，你为什么不查一查是不是系统有问题
我去查一下去哪里可以投诉你们
你们航空和去哪儿都这样吗
说取消就取消，你知不知道人家有没有急事
我就要你们解决，我不管
合同损失，你们赔不赔
重复没有意思
怎么不说话了，每次和客服沟通说法都不一样
我怀疑中间有问题
既然如此坑消费者，陷阱这么多，多次多人沟通无果
那么我就去民航资源网，微博，各种自媒体，消费协会和旅游监管平台维权了
是群体事件，不是个人，之前也有被各大型封杀的报道，怀疑你们有其它违规操作
谁知道怎么回事，其中内幕就不得而知
陷阱漏洞，出问题都是消费者问题
我要投诉你，我觉得你没有给我解决问题，你在给我制造麻烦
那你们谁管这个事儿
我打了无数个电话了
你再给我说一遍是6月4号
你凭什么6月4号
你不要在我面前提帮我
你们不能为你们的客服做什么，你们设置这个网干嘛呢？
现在是你们的问题不是我的问题
你啥意思
是不是我说的不清楚，还是什么。你浪费我时间
我说的很清楚还不明白吗
是我打电话不要钱，你接电话是不要钱，你是要给我报销电话费吗
我刚才跟你说的很清楚，你不明白吗
这不就完了吗
谁叫关闭的
您别重复这个问题行吗
您被跟我说处理完了
我都服您了
怎样承担，是上法庭还是消委
我不想再和你说话了，51779
但是你们不是应该有后台信息吗
您好 没太理解您的意思呢
你刚刚不是给我打过电话吗
我挂你电话干嘛，我手机没电了刚才
你们这工作人员怎么回事
兄弟别闹，南通语音通话，来那个说一下问题吗
那我以后买票的话去官网，不能在你们这儿买了
你查订单查不到吗，你不去哪儿网吗
为什么少了一位可以订的
我能怎么联系呀
发生这样的事情，我想知道你们公司怎么解决
你刚刚不是都跟我说了吗
你们这个客服啥情况，回复这么慢
我的钱是付给你们去哪儿网的呀
你就是说17号的不能帮我处理了吗，一模一样的呀
那你打这个电话干嘛，闲着没事干啊
您先听我说
你们这边办的应该是你们这边负责改
那我这个是怎么解决呢
你好啰嗦。我都说了4遍了
我咋知道，让你们合并处理的
怎么不，快递给我打电话吗
什么鬼天气原因，天气好的很
修改那边按下，要成功不成功。瞎说
10分钟过去了还没有给我消息，马上飞机起飞了，处理太慢了，你让我怎么办
这不叫行程单
不是我看到16岁以下
所以你们的客服只有一个选项，可以帮我转接吗
现在425呀，你们怎么这样做呀
你们那边不是可以提前一小时取消机位的吗
我的问题是什么呢？
我在3分钟之前去支付，怎么就没有了呢
但是我们上次来的时候我们的儿童票就可以选座了
怎么这么办事的
我不会出这个差价，不是我的问题
我原定的航班取消了
那我现在应该怎么办呢
退的金额不对啊
哼，下次不找你们了
那你们短信不要乱发
我怎么就听不懂你在说什么的
这都几天了还不给我送过来
我这边怎么都是出票完成，你那边怎么都是订单取消呢
现在飞机已经起飞，跟我说退款说明不可以
你们玩文字游戏的话，我也可以玩啊
我希望把这个问题再升级一下
天哪，你们跟高铁都不一样
你到底要干嘛
那怎么会这样的，你们这边
这么大公司不能把网搞得快一点
发个联系方式给我了，不要踢皮球了
我们想找一家公司就是讲诚信的
你查不到的吗
你们操作系统的问题
我都被你搞蒙了
我也不做评价了，你们自己想吧
您这都改签两天了，还3个小时呢，3个小时我就认了
本来跟你们买的机票应该有你们来协调这个事情的
这不是客观因素引起的，请问怎么解决
能听明白吗中国人
我咋知道，你们也没有用提邮费的事
刚给我打电话怎么又给我重新邮寄了
你说在信天游打，你是空口说白话
那这个电话只有一个选项
航空公司都一样，都是海航的
所以我的问题出现在哪里
不是重新支付了一下嘛，又多出了100多块钱
现在服务态度怎么这样的，就不给我沈阳到成都的
这个航班不是我取消的，是航空公司取消的
是否是一定要提前两个小时，正常航班没这个规定
那我不是亏了
我人都没到还在飞行当中；我还没有到你就寄出来了
要是我到机场，人家不给我不是很麻烦吗
回来怎么成两个航段了
这都四天了，这玩意儿太慢了
那我订票是我一个人订的啊
飞机起飞前为什么不通知，我现在申请退票扣的手续费比飞机起飞前扣的多一倍多
你们又玩这出是吧
脑子想想都知道
你们这个效率太低了
投诉电话给我
你怎么说不清楚呢
你说怎么才算延误
你听没听的懂说话
我去，我让你们邮寄。那你说怎么付邮费
你们做事情怎么这样做
你以为我没有在信天游上搞嘛
我现在买机票，我登不上我的账号
我刚才同样的页面都看到上面就是521，下面就是425
那为什么会有这样的情况，你能解释下吗
之前那个怎么回事，我没有取消怎么就取消了呢
反应两次这个问题了，怎么又邮寄错了
这个事情他们不给个说法，不给出个解决方案吗
为什么
那有什么区别，起飞前和起飞后
我是不跟他打交道，ems的我不要
你这是什么建议啊
这有点太耽误事了
什么叫预约的手机号，我给别人订的肯定留别人的手机号
我们申请的时候你们为什么不处理
你讲话越来越过分
这为什么不属于
我订了几张机票，你瞪大眼睛看看
意思就是投诉也不受理是吗
说了好多遍都听不懂
就这个简单问题，你跟我说了那么多电话，没有一句说对的
你们平时是怎么干事的。
那你们客服是不是你们客服做的事情
今天早上能发过来吗，搞得这么麻烦吗
我刚刚打电话可以转接，到你这边就转接不了
我平常都去携程，这次来了去哪儿网，你看你们这样也真的有意思呢
换个客服来说吧
你没有明白我的意思
谁办的事，追究一下呢
你那个也没有道理啊，她说取消就取消吗
我原定航班取消了，酒店也在去哪网预订的
那就是钱已经退不回来了，是吗？
我说是就是
那我一个地址你当然可以合并啊
把你们公司投诉电话给我，要去哪网儿的
你比今天早上的客服更差
你们这个后台信息太差了
如此，去哪网早晚死在服务上
你们系统的问题造成客户的损失，然后现在没办法解决要我们自行承担？
不是我想说的是3个人的，你都一一的跟我说下，不要老跟我说一个人的好吗
那我上次上你们邮寄，你们干嘛不提能
你们这服务态度，说话怎么这样
这边打出来一分钟就能你们去哪儿网还能订机票的，搞得这么慢
刚才给我转到会员中心，我只不过按错了
你就这么一句话老翻来覆去的你觉得有意思吗？
你听我说完
有那么拽吗
那你们家怎么是这个样子啊
那我在我的app后台可以看到一起，你为什么不可以合并啊
你确实很有问题
怪你们呀，怪谁啊，你怪我吗
处理不了，投诉也不行？
你就告诉我们三个人都一样，就行了，正啰嗦
那是我的原因，上次压根没有提那档子事
是正常客服跟客户说话的吗
也不知道你们跟航空公司闹了什么矛盾
没有会员中心，难道我上个电话打给鬼了吗
我在那支付时间之前支付不就行了，怎么就自动取消了
我们在你们平台订是希望你们给我解决问题的，不是制造麻烦的
飞猪不是啊
凶什么凶，我直接投诉你
你们去哪真的是可以
还帮我查看，真他妈的
我不催也就不寄了吗
你去把你们值班尽力叫过来，有你这样服务的
7天之后才发出来，你们 不是搞笑吗
那我上个电话是怎么转接过去的
妈的，怎么跟你说话这么费劲呢
那我这个损失怎么弄呢
拽什么拽啊，有你这么拽的吗
我要人工的投诉电话，你听不懂吗
是就3个人，他妈的问几遍
又是7天，操
你比我说话还厉害了
那我肯定按长的算。
可是上一个是你们同事转接过去的
关键是我现在这个重新买的票多处了一百多块钱那
真的令人不满意
你直接把你自己投诉一下
你的业务水平太差了，给你个差评
什么没有办法，来我投诉了
哎真的是服了你们了，服务态度太差
哎，那我刚才已经听了语音了只不是我按错了
那你们这个能起什么作用呢
真是傻逼软件
不用查了，结束了换个服务员接电话吧
我收到了，之前怎么不说呢
你进过培训没有，
我要怎样联系到你们经理高层乱起八遭的人
那是你们的事情啊
你这么说不就行了，查来查去
你说没有办法就没有办法了
连个这个事情都做不好，还能干啥
哇，刚刚怎么转接过去的
行了行了，你这也服务不了了
算了吧你也不知道
你也别抱歉，抱歉能当饭吃吗
你别给我说这个，什么时候给我回电话
你还要准备跟我几遍，什么时候给我寄出
谁能给我答复的，给我回个话，别给我咬文嚼字了
还重复，
好了好了
这种我确实没法承诺您
我们只是把选择告诉你
不好意思女士你要是觉得有问题我可以跟您说抱歉
这怪谁呢
编码不一致，所以这样的话也没有办法
但是您网站上购买不一样啊
你这也不是在我们网站买的，也不属于重复预定啊
女士，这关键是机票啊
跟您说了，编码不一致
暂时操作不了
您这个时间点都不一样，系统肯定不拦截您的呀
那女士这个票也不是我们这儿给您出的两张票呀，是您自己购买的呀，这个
您投诉可以，我会帮您记录的
为什么老挂我电话，气死我了
这边是信号中断，还是你挂我电话啊，女士
不好意思，这里无法语音通话，您可以拨打客服电话95117 咨询核实
您当时买票的时候没有查看退改说明吗
已经告诉您了，退只能退50元机建
因为您刚刚说不是了，我还以为您又换信息了呢
因为您这边要合并邮寄，合并邮寄的话网速确实跟不太上了
我是说两个订单3个人，两个订单，两个订单，先生
不对吗
您这边是需要呢还是不需要呢
另外那个呢
刚刚我跟您说的就是3个人啊
这个不是两个订单3个人吗，有问题吗
什么东西
那您另外两张是从哪儿去哪儿的航班呢，您都没有告诉我呀
我查的到，但是你要告诉我是几月几号呀
或者您稍后拨打一下95117，把您17号的航班再说一下
您延误险改签会跟随到您改签的航班上
先生您不符合条件
已经办理了，刚刚不是给您提交改签了吗
那先生没有办法
先生您说您要咨询一下，我也给您说了
我不是跟您说了吗，航班延误3个小时以上了
您都改签了怎么再给您理赔呢
我也跟您说了怎么用的，您不听啊
我给您说了很多遍了
您都不满足标准，怎么给您理赔呢
先生，是你自己买的保险，不是我卖给您的
先生您说的问题我都回答了，但是您不听啊
您那个时间航班正常，为什么不收费啊
这个要联系下航空公司，确认下手提行李规则
那这就是机票价格实时变动的，一会儿一个价
价格实时变动的，航空公司和出票的差异才导致的，因为航空公司的不同
你或许可以等一会儿再看，他这个价格肯定又不一样，可能会贵可能会便宜
你申请病退需要您自行在app上来申请的
我们这边不可以帮您申请的
不是20分钟不支付自动取消，是30分钟不支付自动取消
您是想让我给您陪这个差价吗
他这个航班是不同的，所以他这个航空公司的客票也是不同
他那个只是提示您的
现在是不允许了
建议提前2小时
这边处理不了哦
订单已经退款了啊
退款已经退回了，没有协商的余地了
很抱歉，这边及时给您寄出来了您也不满意吗
没有，我现在没有听懂你的意思，你想怎么改
没有办法改，先生
不可能先生
改不了
那你说是就是把
那你还有什么问题吗？
喂，你好
那你订票的时候是不是这个手机嘞？
请你声音稍微大一点
我看不到你的后台的
刚刚拒绝的