气死我了，我挺喜欢用这个洗发水，刚好用完，618的时候居然广东一直无货，太恶心了吧，真想找老板问问，是不是在逗我们广东的朋友？
不知道是否假货，洗了头直氧
差评，一直都没有消息，客服一直不理人……
物流太差了，两次送过来的都是漏的，差评。
感觉不怎么好，没有以前那么香了。感觉都点假，连防伪码都没有。
虚高赠品价格。。。刷数据和销量，还有营业额，真佩服京东幕后团队~    京东真是一个神奇的网站。首先，它需要点击量、流量、销量，可以不计其数的亏本做生意，同时因为打了价格战，京东就有底气好跟供应商讨价还价要货。但是买家经常使用平台所发的优惠券购买商品，就会出现帐号不能领取优惠券，不能抢购等情况，真的好神奇。平台从来不承认黑号问题，但是只要在各大维权平台网站搜索关于京东的投诉，大家就了解情况。所以有时真佩服东哥敢做不敢当，死活不要脸的举动~如果京东不发放优惠券或者限时搞促销，真的有今天的配送量和市场占有率？看看北京消协对你们有什么处理吧。。。不过也不敢抱有太大期望！一家独大没有监管。。。
使用啦赠品，感觉和超市买来的洗后感觉不一样 貌似是劣质的洗完头发不柔顺
看着还行，可是不怎么好用 怀疑是不是假的
这是在京东购物最恶心的一次，洗了头发居然打结，一星都不愿意给。京东快递员值得给五星
完全是假货，我买了两瓶跟原来买的用的感觉一点都不一样，假的不行了，洗头发没有泡泡还粘在头皮上
垃圾中的战斗机，打开就能看出来不好，一用还是感觉不好，失败的一次次购物
差评，承诺的吹风机没有送，单方面取消赠品。
虽然说便宜，但是真心不好用，洗头发都是痒的，同事也买了，也是用着头皮痒，而且洗澡弄到身上也痒，像过敏一样，什么东西啊
收到的时候有瓶小的盖子都没拧好全倒在盒子里了
不好用 洗了之后头皮屑多 头痒！本来没什么头屑也不会痒的！
假的，洗完头特别痒、而且头皮屑特多，一把拉头刷刷的掉头皮屑、（先说一下我是2天洗一次头）、以前一直在京东买沙宣洗发水、没想到这次买了假货
将近10年了一直在用潘婷，可这次洗完头发感觉完全不一样，一直以为京东的一定就是真的，看来不一定，贪图便宜，自认倒霉！
快递垃圾，退款还发货！
接近差评吧。。。。这么贵的去油洗发水好油腻感觉一点也不去油啊。。。洗完头还是好烦恼。。。包装超级简陋都怀疑是不是正品了。。。。。
一般般，不知道是真是假的？
假货！！！！！用了这么多年潘婷，从来没用问题，这次买的用后居然头皮发红，发痒！！！强烈要求退货！！！
刚买了就降价了，可恶的京东！！！！有意思吗？
次货洗了有头皮屑！！
东西真不怎么样，起头皮屑起得太多，想买的朋友考虑好，
第一次用是有个朋友过家里住给她用新买的，结果给她吹头发的时候发现没洗干净，以为她没好好洗，第二天自己用了，才发现压根洗不干净头发，过份的事头皮也出问题，红胀，太烂的产品了
绝对是假货，洗完后头皮特痒，是全家人都这样！换了其他牌子的，果然不痒了！一向信任的京东也不靠谱了！
拍的时候上面还写着送多功能小音响 等我拍完就没有了 差评 不送还写什么写啊
垃圾，非要六个字？那就是垃圾垃圾垃圾！
618活动买的转天就降价 越有活动越贵 你们良心呢 京东就是这么做活动的吗？
因为是在4.9号拍下的宝贝，如今不能申请售后。第一次在朋友家使用这个产品，感觉特别好，但是买回来之后，再次使用的感觉就不同了……今天在屈臣氏买了一瓶清扬樱花沁爽型的洗发露，发现和在京东买的有点不一样，店主家的图片宣传和屈臣氏里买的是一样，可邮寄过来的产品，和自家宣传的图片，有些不同，屈臣氏买的瓶子正面最下方净含量：750ml的上面有一行小黑字，内容是“维他命和矿物质的营养补充”，在京东买的内容是“维他命的营养补充”，第一张是在屈臣氏买的，第二张是在京东买的，附图片如下。第一次在京东上买东西，却遇到这样的问题，很是不能接受！！！一时找不到店主的联系方式，请该店的工作人员看到留言给解释一下。
最近开始使用后，先是自己发现经常出现头皮屑，后来家里使用的其他人也出现头皮屑，即使把头发冲洗的很干净也是如此。因为以前一直使用沙宣，没出现过这种情况。觉得这次购买的货品质量有问题。
气味很香，但是生产日期是2011年9月，虽说上面写的保质期5年，但是心里完全不能接受，干什么嘛，两年前的东西了。。。提醒大家如果有类似不能接受的，在买之前最好和客服问问清楚在买，免得后悔啊，咱是打工的，赚钱不容易啊，好不容易买一次58元的大瓶护发素，结果是2年前的。。。。哎
凑了单礼品没送，套路
还没开始用，这个的按压头就摔坏了。真无语，以后再也不会买了。不理解为什么这么多人买，价格贵但是也没体会到有多好。这个价钱我都可以买botanist了好么
什么包装啊，漏了一小半了，又没有时间退货，只能认倒霉了！
包装很好，清杨厂家设计的套装包装更好，刚刚用洗了一下感觉很好，应该为正品
洗发水都是假的，这个还敢用吗请问
包装不错，质量真不咋地！哎！
京东什么意思，包装都不弄了，有一个都打开过了
京东服务质量太差了，一点问题一天都解决不了，还互相推卸责任。
包装太简陋，洗发水都被牙的露出来了。
洗过头屑多，不好，感觉很次
不满意！实物没有拍图好看，下次不买了??
假的吧，我洗了三天，头起了很多脓包，很担心再继续洗会越来越多，还有我本身是油性头发，这个控油的，洗了那么久，每次摸头发，这是出油的洗发水吧。很失望。
我买的风扇买完618就降价，说什么保价618那都是忽悠人的，申请保价理都每人理，京东就这点诚信吗？一星是给京东的，与商品无关，京东就是一个不讲信誉，虽然说才*但是这样子真不爽(* ￣︿￣)
快递挺快，就是商品没超市买的好，一般，给快递小伙一星吧
味道很好，很柔和，喜欢
不好用，不知道是不是真的，不会止痒和去头皮屑
刚买就降价，而且不能申请价格保护！不爽！
堪称垃圾的京东。购物后62天，终于收到了产品。
感觉是假的，头皮屑越洗越多
不爱出泡沫，好像不太好用，以前也没用过这个牌子
买了两瓶，用了另外一瓶，实在是我用过最差的洗发水，洗的过程中和洗完吹干后头发都结成一坨拉不开，用护发素都没用，还干枯打结，虽然这瓶没用，因为另一瓶给我的坏到极点的印象，我也要给这个差评！再也不用滋源！我的第一个差评就给了它了
第一次在京东评价，失望，洗了头发痒，头皮屑多的死。。。
没有最小只有更小，赠品真能拿出去
一直用这个牌子，家里现在用的是在大润发买的650ml，这个是750ml，一摸一样的瓶子。真是感叹，假nshang的无耻。
搞活动买的，买完没一天价钱就比活动价还要低。。。服了！必须五星
商品与网站介绍（提供的图片）不符。很失落。
我以为我我买了假货，我买的是沙宣但包装却是清扬的，没有京东的标志，连外包装袋也没有。感觉自己上当了，我想知道这是怎么回事一直那么信任你们
效果不好 我每天都洗头用这个痒的要命 还的换
态度超级不好 买完东西退货不能还原 ！很恶心
没有以前的好用，好像是假的。
吹风机没送 没有赠品就不要搞 搞了又不送 什么意思？有意思嘛？
这是个锤子包装，好像都打开过，都漏了
作为沙宣的长期用户，第一次在京东买就买到假货，洗发水没有一点作用，非常不满意。一颗颗都不值得给。差评。欢迎取样检测。
?随便放了一箱，结果压泵的嘴都压断了，差评，一星都不想给！！！
上面明明写 送吹风机的 结果没有 还说不是 给他们发图片 就是发送不过去 骗子
京东自营店不是隔日到吗？我的东西六天都没    到
收到了感觉像假货，和实体店里的不太一样，包装粗糙，生产日期都掉了，瓶子印刷粗糙，字体不清晰，纯粹的假货，大家千万别上当了啊
一星都不想给这包装真的垃圾，都压扁漏出来了
东西不错就是包装那么简陋，连个盒子都没有
京东这次太恶心，预计20号送的结果拖到22号才送，东西没有包装，直接一个裸瓶子丢纸箱里，洗发水都露出来了
假的好吗！！！拉丝都没有！！！！！洗了还头痒，无语了！！！！
假货，和以前买的施华蔻使用感受差太多，用了以后头皮油头发打结怎么也梳不通，用了二次才评价的！我可是用飘柔都ok的健康发质，真是无语了！！
物流慢，我都没拿到货，这边已经签收了
反正用完第二天头皮痒，劝大家谨慎购买，我买了六瓶，都不知怎么办了，买了三品牌凑单买的，三品牌都用痒，我以为自己头皮的问题呢，后来用了欧莱雅又不痒了！！这样坑人的京东真不敢买了
希望亲们都不要相信这么便宜的洗发水了，东西假不假我不知道。我只知道量不够，小瓶的洗发水量就只有一半。大瓶的根本也没有那么多。只是上面写的，骗子 量都不够
性价比不高，价格贵，效果一般。
不是正品，洗完头发很草！！很不好！！
用了一段时间才来评论的，太差劲了，用了以后头皮好痒，不能相信了
味道还行，就是我买的油性适用，结果越洗越油，不到半天头发就油了，感觉不好
不好用，长头皮，之前在香港买的就好，一换这个头皮头痒的
应该不是真货，首先，闻味道和在商场买的不一样。其次，洗完头之后没有顺滑的感觉，之前用过很多次了，都不是这样。大家不要贪便宜吧
还没用，京东现在送货速度变好慢了，体验感骤降！！而且快递员态度非常差！！常年网购，第一次碰到态度这么差的快递员，真是醉了！！我下单的时候是说要刷卡，结果到了说pos机坏了，要我给现金，我说直接*转账吧，答应了又反悔非要现金，态度非常不耐烦，好吧给现金了，还有几毛钱零钱直接不找了，钱往兜里一揣，说没零钱。几毛钱真心不算个事，可是这年头讲的就是购物体验，不求你客客气气，好歹态度平稳点吧。这一次必须要差评！！！
一用就不是真的，头皮痒，跟一直用的清扬差远了假货
以前我从不在网上买洗发水，但听说京东卖的都是正品，所以看到活动价，比较划算，就买了。但老公用它洗了之后，待干了后，我吓了一跳，头发从未有的枯黄干燥，以前老公的头发都是乌黑发亮的，还不敢确定是洗发水的问题，我过了几天也用它洗了，干了后，叫老公和婆婆来看我的头发，老公直摇头，婆婆说好黄好黄（注：我没有染发），跟刚染烫了一样，说没有以前的头发好，后来又用了几次，都是这样，我现在已经不敢用了。    敢问：京东自营，难道卖的是假货？？
量挺多~貌似非常划算，    但是打开了一瓶，封口不严，漏出来可多！    今天早上用过头发非常多头皮屑    前天潘婷刚用完，没有头皮，    不知道真假！再用用吧，现在京东感觉不像之前那么值得信任了。。。。???
发货严重超时，晚了6天，货也送错了。
垃圾洗发水，真的垃圾
这什么玩意？垃圾桶里拿出来的吗？
大家都过来看，买的时候*昨天是*说什么秒杀，今天有是*，某些平台真是会玩。你们自己看着办吧，价格保护也是无效。
打开包装看到原装正品这张标签有被撕过的痕迹。非常像开过封的东西。求解释？？？用起来也不怎么好。用过后感觉头发干干的。。最差的一次京东购物！！物流是圆通代发给我的。乡镇上能到就很不错了。。前两年都不到乡镇。。
商品的生产日期呢？到处没找着
太差劲了！和下单的不一样，和图片也不一样！京东也这么坑了？简直就是欺骗啊！
用了快半个月了，感觉一点都不好用，头一天晚上洗的头，第二天早上头发就发硬，变形，味道也不好闻。
还以为是大瓶的哪，其实不是，很失望
质量不好，洗过头痒，要求退款
和图片不一样，非常不好
必须差评！刚收到货，洗发液已经被打开，洗发液都流出来了！！！！！
买之前看评价有的买家说开箱是漏的 果然我也中奖了 再看后边商标贴的 哎 一分都不想给
洗了头皮痒～感觉像假的啊
哎！漏得到处都是，烦死了
骗人的东西，一点效果没有
写着送的东西，完全没有，箱子也不封好，直接裸露在外面，去**一看，价格比**旗舰店还贵，什么618
快，这次就很快，相当快，唯一的得分点。东西还没用，不能做过多评价。不过到手了看到，价格不是太美丽。而且买后第二天就降价了。买当天还是说是最di价。价格qi pian。评价不让说真话，有意思
假货，都不拉丝，洗完头第二天全是头皮屑。这么垃圾的洗发膏还拿出来卖
假货无疑。味道、质感、洗完头的效果，都比实体店差太多。还自营呢，京东明目张胆卖假货！一星都不愿意给！大家不要上当！
刚买的就降价， 99买的第二天就79，质量一般，用完有点干！
19号买的今天才到。只想发火
味道和之前用的不一样，洗完头发痒，感觉是假货，居然京东自营的也这样，太失望
效果不佳，没想象中好，洗着头发容易打结
根本没有收到货，没有派送成功，呵呵
差评，刚收到货就降价。一星给物流。
不好用，好像是假货，放好多也不是沫
你这包装也太不负责任了，洗发露溢出来那么多，真心觉得态度就不端正，差评，还京东超市了。
没想到京东也卖假货，洗了头发像没洗一样，头皮还痒，还有头皮屑，哎无语了....................
第一次用到感觉像是冒牌货的产品，如果是正品就这样。那我就醉了，别人家洗发水都是用完柔顺，他们家的用完了头发梳子都梳不开。味道也像是理发店那种。坑产品。
假的，假的。我之前买过京东自营的潘婷跟这个的味道一模一样。标签也是一样贴上去的。太坑了
第一次到京东买，也是最后一次，答应客户满多少钱送吹风机，不送，问了还装宝
才买几天差价就几十元，还没有赠品，东京自营是在搞活动吗，还是…。以后谁敢相信你东京?*的行业高手。
油性是啥意思没搞明白。是指头发油性适用 还是洗头水是油性的？标注不明
双11买的，感觉比平时还贵，有种被骗的感觉
感觉被坑了……不好用…
我能不能说下问题，请告诉我，这盖子是不是特么盖错了？怎么让我相信是真是假？就这样忽悠消费者吗？还特么动不动让我自己去打保洁服务电话查真伪！能不能给我解释下包装盒被雨淋了？
洗完一点也不柔顺，没有说的那么好，差评！！！
真的是头一次给差评，收到货以后首先我觉得味道不对，其次，用完之后头皮特别痒，而且还油的特别快！京东自营的品质什么时候这么差了？
用完了头皮上起疙瘩，不满意
总觉得没有以前用的好用，不知道是什么原因。
618的图片是里是有吹风机的，送来时却没有，完全是在欺诈消费者，不知道是快递员拿走了，还是京东在**人
垃圾…不好用……朋友们不要买…………………
好好好好好好好好好好好好
包装表面上看着很好，可拆开一看，洗发水竟然漏了！    护发素上全是灰尘，不知在外放了多久！！！    最不满意的一次京东购物，伤了我的心，以后还能继续安心的从京东买东西吗？
不好用，头皮屑起的太多
京东快递到了放超市结果第二天去找没有了，接连两三天还是说没有，那我这快递上哪找去啊
东西挺好的，但是送货时间太不让人满意了，我是买的当天买当天送到的，结果第二天十点多才给我送到，这个让我很不满意
假，假，假。京东你这样做合适嘛
洗了两三次后，判定是这洗发水有问题，洗了以后头皮屑增多，痒，干燥…希望退换货
两星都懒得给，娘家加婆家买了4种洗发水，只需要一天头就开始痒，
不咋样！有点不像真品货！
送过来的物品，瓶子包装都不是完整的，不能因为做了活动就这样啊！
不好 头皮屑 就味道好 不要买
图片上的洗发露明明比护发素高出一截，收到的跟图片不符……
昨天购买，今天就降价，不知不觉你包包的钱就这样多花出去了，还有什么可以信赖，
大伙看看吧，一打开就这个样子，流了好多，真假咋就不知道了，用起来感觉还没*的飘柔好，找商家，没人！欲哭无泪，好差的一次购物体验！物流速度倒是挺快！
这个包装才简单哦！差点在快递堆里没找到！
洗头过后，头爱起头皮屑
收到货，却是套装已拆，不知何故
感觉不像真的啊，用完头发涩涩的，还特别稀，差评
感觉跟假的一样，洗了头上长老多头皮屑，刚开始还没注意，以为不是洗发露问题，后来换了种洗发露头皮屑就没有了，这种洗发露不适合我。
垃圾的不能再垃圾，原价92的东西还不如我十几块的蜂花用上顺，用了头发又干又燥，还不给退货，绝对假货，以后不敢在京东买东西了！
不怎么好 那个沐浴露都一团团的
还没拆开瓶盖破了，顶部的标签也被人弄掉了，也不知道是不是真的，京东真是越来越不厚道了，以后尽量去实体店买吧，京东也不能保证买到优质的商品。
已经连续两天，跟我说快递拿错了，没办法给我送，说自己不负责配送这个区域，什么意思，拿错还连续两天，而且京东显示交易完成，什么时候完成了，没我的签字，就完成了？？？？京东，你们看怎么办吧！！！！！明天能不能到，还不知道！！！！
618不是送电吹风的吗，怎么收到货没发现有
买京东就是想快，结果三天才送，满足不了就别承诺第二天到
发货真慢！真慢，真的是慢！发货真慢！真慢，真的是慢！发货真慢！真慢，真的是慢！
洗完出头屑，这种情况要不要给个说法？
不好，非常不好，客服服务也太差，物流慢也慢是一回事，还把货弄丢了，联系客服人人自己跟单找寻的，跟单却是已经本人签收了，可我根本就没收到过货，而且时间也过去半个月了，大家以后还是别买了，以免上当受骗了
我觉得是假的，用完头皮特别痒，掉头发也比以前多多了。再也不买了
洗了好多头皮屑哦、、、、、、
东西是好，但是京东也太坑消费者了吧，说满149送海飞丝洗发水，结果什么都没有，联系京东客服，说没有了，没有了你当时为啥显示的还有这个活动呢，而且我在付款的时候上边还显示的有海飞丝这瓶洗发水，你们工作的失误，就用一句说没有了，就这样把打发我们这些消费吗？你们这就是欺消费者。
实不相瞒 我之前的沙宣都在澳门买的 我这次比较赶时间网购了一次 洗完身边的朋友都说衣服都是头皮 我很是尴尬 是不是假我不知道 我用几次就丢掉了 也许不适合我 洗完都是头皮 差评 就这样吧
洗完头发打结，超级毛糙，是不是假货？和我屈臣氏买的差距好大
说实话，不好用。以前没用这个味道的，觉得还行，现在用的这个，头皮屑明显多了，特别痒，唉……
感觉洗发水不好 油腻的
之前一直在**买的，味道跟香，有种淡淡的香味，而这个洗的时候也不香，干了也不香
洗完头皮屑多.假的。
双11是购买到的是假货，京东也只不过如此
没之前再上面买的潘婷好用，不说顺滑，用了护发素也是不够柔顺
跟我在实体店买的，完全不一样？？？？    怀疑不是正品？？？    ？？？？？？？？？
感觉是假的，很不好用！
不是一般的差，洗了之后头发掉个不停，还很痒
商品应该没啥问题，但问题是说好的满128元送赠品，我赠品都选好了，也显示我已经选了一件赠品，可结果发现收到的东西里没有赠品，以为是漏发了，问客服，竟然说是我的订单里不该送赠品，简直瞎扯，后来我又跟她理论，他又说赠品数量有限，赠完为止，我去，赠完为止，没货为啥还显示在赠品选项中，没货为什么没有在我要结算我要提交订单的时候提示我让我换一个赠品，什么破活动！我刚刚输入一个词汇，还提示我是敏感词汇，让我重新输入，到底还让不让消费者评价了！
撒出来了，赠品，希望下次包装好点
真垃，圾 买过东西 8天才收到
洗完后头皮特别痒，山寨货 山寨货 山寨货 重要的事情说三遍！一颗星给快递的小哥 特别快
不好用，用了有头皮屑，头痒，应该是假的！
漏了，不知道为什么，感觉是二手的。
表面有污垢，感觉像用过的，有点差距，就像旧的，感觉过期的东西从新贴得标签
买的时候175现在却是145，伤心。
怀疑是假货，洗发后感觉很不好
感觉不是正品，洗发水买了很多次了，第一次在京东买沙宣，没想到从来头发不痒的一家人洗了这个沙宣，第二天就头发痒，还有头皮屑，多年没有头皮屑了！一家人！是一家人都这样！
很差，差的不要不要的，价格不稳定，变来变去的，真是服了
怀疑是假的，我用着起头屑，之前买的都不起
京东买过很多次产品，这次超级不满意，差评
假货。用这个刚洗完头发摸着就很油，而且洗的时候没有沫，洗完头发一梳掉一大把，味道跟胶泥一样，换了别的洗发水头发就好了，真的很气愤，第一次在京东买到这么烂的东西，直接扔了，再也不会在京东上买东西了，各位买的时候留点心呐
感觉货不对版，不给换，还说是我的头皮不适合。你们买了就后悔的
第一次给差评，每次没东西发票都是和东西一起收的，这次没有发票，还要我等几天，等几天照样没看到我的发票呢？什么鬼
忽悠人的，说送吹风机，结果没有，差评。
洗了之后好多头皮屑，以为是我不适合，结果给朋友用也是一样的
洗了头发会痒，应该是次品
虚假广告，欺骗消费者，买的时候问，有送吹风机，货到了，就没有了，问客服说什么送完了，要不就一直不理人，也不给解决办法，最垃圾的一次购物，最好不要买，真的很垃圾，一直在京东买东西，第一次见识了京东的垃圾客服
终于到了，京东自营京东发货,还是都在北京！18号下单！22号才送到我手里！更可恨的是找京东客服都是智能机器人，根本无法转人工客服
选了延迟到25号货到付款，说好的减免6.18元，送货的直接让我微信转账付款说不清楚怎么减免，然后付款了，问客服客服说非要用京东的钱包付款才减免，而且实现下单和送货都不做任何提示，而且说这是京东金融管的他们京东客服不管，完全推卸责任，钱是小事，这种欺*就恼火了
店大欺人啊，东西都不是满瓶的。而且是四瓶都不满，联系客服还无人应
可蠢了，打不开啊，扣了我
不知道是十年前的一月一号生产的，还是今年的一月一号生产的，懒得退，应该问题不大，就这么用吧！
包装很旧，还很脏，有碎屑，体验不好，就给人旧的感觉，太差啦
不开心，别人收到的是包装好的一盒，我收到的就系咁，几支洗发水随随便便堆在纸箱，仲有一d缓冲撞击的填充物都无，一打开纸箱就系咁喇，失望?，    不满意不满意不满意不满意不满意不满意不满意不满意不满意不满意不满意不满意
这个包装漏了，弄的满箱都是洗发水，其他东西都被污染了，由于签收后才发现，懒得投诉了，差评
大家别买根本不是生姜洗发水
感觉不好，洗了头发特别燥，一点都不好打理
漏了，不知道是什么原因，是被用过了？还是快递暴力分拣？还是什么原因，太影响购物体验
产品品质好，洗发很舒服值得信赖。但物流不守时，很慢。只得一星。
包装很简陋，好失望的购物，一星是给快递小哥的，送货快，态度好。
东西不错，可惜说好的发票呢？京东这次不靠谱！差评，希望能给解决发票问题
比商场卖的还贵，商场三件套才99
一直信赖清扬，就是一起来的沐浴露泄露了，包装都不防撞，流出来好多
到货竟然坏的，竟然没有客服！
假货，和每次买的有很大区别
满意还可以，洗了头发很光滑，很顺??
补开发票居然要钱，差评
假货，洗了以后头皮都痒的
不知道是不是正品，反正没之前在实体店买的那么好，这个洗了后，头皮会痒。
京东客服脑子有问题
快递员最近送货很慢，此商品买了两次都是瓶底破裂
给差评很简单，18买的荣耀9到现在也没发货，欺骗诱导顾客购买，结果却没货(买的时候并未显示缺货)。这次对京东真的太失望了，所以找出以前没评价的，全部差评。(并未针对此产品，仅仅?东)
在是我最不满意的，象**货，一直以来让我失望润发的，用了以后也不润，真没想到会这样
感觉是假的，洗完一天头就特别痒，以前用的一直是这个牌子，这次买的刚用我家人都这样的反应，就是洗完第二天头皮就痒。
恶心，假的，用了之后发现很多头皮屑，之前我是一点都没有的。一个星的不想给
完全和市面上的清扬不一样，洗了以后头发很干枯
洗了头发掉很多！和一起买的沐浴露竟然刺鼻！以后绝不在你这买任何东西！大骗子！便宜的假货！真后悔在你这买的几样东西！陆续上当的人太多！然而差评根本不算什么，那就让那些购买的消费者发现后再后悔吧！
0颗星，商品根本没送还显示已签收！太让人失望了！京东购物没保障啊。还*及时送货呢，扯吧。投诉
真的不知道怎么说了，从来网上买东西没有遇到过这种情况，明明显示有货，但是迟迟未发，联系客服说是“预订款”，而且不确定发货时间，不肯定好久采购买到货，那你们还出售？商品都没有，一味的喊等等等！如果不是投诉，这洗发露真不知道等到什么时候。
*的洗发水，标价*，这也太离谱了吧！这还日用品呢，虚高的也太吓人了吧！！！
洗了还会有头皮屑，怎么觉得是假的，洗不干净
感觉洗起没什么用呢，差别很大
这次发货速度慢的有点惊人了，
为什么不去头皮屑，反而起头屑，这是什么去屑洗发水
东西用了一半，我想说，一点都不好，头发第三天洗的话，头皮屑痒的要命，
第一次用这个洗发水，之前听人家说挺好的就买一瓶来试一下，没想到洗了头发其痒无比，全家人用了的感觉都一样，不知道是这种洗发水就这样子的，还是假的
不好用，假的，洗了有头皮屑…
这个差评是给快递的，现在想想还生气，打电话催我快下楼取快递说是还有其他客户等着取货，结果我挂了电话急忙下楼在路边等了十几分钟才来，这个大热天上午12点在太阳下等十几分钟是什么心情！！！果断差评！！
说好的电吹风呢，就算你送完了没有了*
真的很差，昨晚洗头第二天上午就不香了，这种味道不好闻
不是为了这一个，是因为全球购的另外一个，太气人了，要差评！
差评 建议大家别买了 用不到一瓶家里人个个有头皮屑又痒太可怕了 以前用别的洗发水洗都没有这样的事发生过
严重怀疑是假的，我还奇怪了，自己为什么最近头皮屑那么多，从来不长头皮屑，以前用沙宣就没有这样的问题，真的是，京东这是要自己砸牌子？昨天去超市买了海飞丝，昨晚用了今天用了，一点木有头皮屑，真心怀疑这次买的有问题，不是卖家问题就是京东问题。哎～ 心累
用了三次，头皮开始发痒及长头皮屑，问了客服什么原因，客服回答“洗头不能洗头皮”，我也是醉了，家里妈妈用了几次也也说头皮痒，果断退货了
洗发水也太假了吧，洗完第二天就痒，而且都是头皮屑！快疯了！
全是假货，我用后好多头屑，头皮天天痒
打开盒子，瓶身脏的跟土堆刚掏出来似的；送货也扯淡，平时能送到门口，这次隔了一公里。最差的一次，真是越做得大，越倒退~
感觉是*的，不是真货，掉头发很厉害，并且洗了偏油，一般洗的头发第二天就很油了，没有以前那些洗发水好用
刚拍完两天就降价了、不多说了
包装不咋地，新买回来，瓶子里面的洗发水撒的哪都是，包装盒也有，瓶子上也有
为什么没有电风吹 活动图片有显示 欺 **性广告 ?
洗澡之后头上油的一模全是油，冲了好几遍还是这样！。。还能用吗！
送到的时候泵嘴就是打开的，而且洒了一箱子。是螺旋的开口，所以不可能是运送过程中打开的。找客服还自动接到机器人客服。差评！
京东越来越不可信了，才卖回来没得一天，就降价了，还是秒杀的时候卖的，东西看起来不是正品，用了后头很痒，垃圾
商品还行，客服很差劲，售后差到不行
有味道，味道好重，简直是重口味，洗着洗着竟然掉发，洗发水有点假，可能有勾兑的嫌疑。懂得明天……
东西一点都不好，用了之后头皮屑特别的多，真的是郁闷死了
为什么外面的字体是胶纸粘上去的，很明显是仿品啊，不敢用了，简直醉了，看着是京东而且是自营店就买了，结果太失望了
要的一个赠品没给啊，请回复
史上最差购物，没有之一，首先是我下单付款后却是告诉我没货了哟，需要采购回来发货，好吧，等了一个星期，等我拿到货回来拆开一看，没有赠送梳子，我就去找客服聊，她却说可能是活动过了，又说送完即止！呵呵哒……无语，直接差评！我一直以为京东挺好的，什么当日购当日达？只好默默地承受
感觉不怎么样，刚刚洗完头发又感觉头发干枯枯的而且还是好油
这个东西我刚买没多久就降价，反正价格也是贵，效果也就那样
便宜没好货，都是假的！再也不来了！洗后隔天就痒
货没收到，就给完成订单了。可能快递员这两天太忙，可以谅解。但京东客服服务太差，晚上咨询，有点爱搭不理的
大家帮忙看一下这个是正品吗?
不得不差评！我6.17号下的单，到现在还显示缺货，钱收去了，客服好不容易联系上就一句话再等等！京东真的一点诚信都没有！
水货大家千万别上当，还说送吹风机都是坑人的。
不好，连包装都不过关
我买的洗发露，给我发的润发乳，联系客服没人理，搞毛线啊，。
为毛头皮屑越吸越多/(ㄒoㄒ)/~~
已经弹出来了～洗发水都挤出来了，糊在其他几瓶东西上～
今天准备用的时候发现分量不对，对着光照了下发现洗发水的分量还不到clear单词头顶处。给以后买的人提个醒，一定要先检查再付款。
已经自动退货怎么还没有退钱？竟然还可以评价？
感觉不像真的。稀稀的，完了头发干干的
很不爽……我昨天买*，今天就卖*！价钱这样变。怎么让消费者满意，又不能补差价，还是*，价格如果有差，还会补回给消费者！第一次在京东买，也是最后一次。
本以为购买京东自营的商品是质量的保证，没想到京东却利用买家优势欺骗消费者。促销活动说是买满送赠品吹风机，凑单买了商品之后并没有收到赠品。联系客服说是没有选进购物车，可是在购买商品时你们只出现赠品的标识，并未提供给消费者把赠品加入购物车这一选项，这难道不是告诉消费者已满足获得赠品的条件，已经获得赠品，无需其他操作吗？京东利用自营这种缺乏第三方监管的网售活动欺骗消费者简直令人发指，连这种促销活动都欺骗消费者，我实在是不好评价它自营商品的品质如何啦。
效果不好，说送发模也没有，有点骗人
用了快三个月了，效果不是很好，头发还是油，有点坑
不爽，洗后头皮痒的很
假的，洗了感觉不对，头发发紧，味道味道想肥皂书水没有以前用过那种凉爽的感觉。
很垃圾，洗发水的盖子非常粗糙，其中一瓶的盖子拧不开，用不了。。。无语。。。
买的时候说有货，送吹风机。结果呢？缺货好几天，最后也没送吹风机，一切详情都不明说，质量就那样，但是真比不上tmall，tTbao的态度，找人工客服特别麻烦 ，基本什么问题都给你转机器人，然后机器人基本什么问题都解决不了，真无语了。反正现在在京东购物特别恼火，各种推辞、欺瞒，已经对你们失去信心和耐心了！
质量很好，泡沫丰富，正品
买的时候没有写着赠送风筒，结果到了的时候就有写～
不知道是假的还是不适合自己，使用之后就一直有头皮屑，很多，块很大还，真的是无语了，一直都没有头屑的困扰
货还算可以，快递也快，就是今天下单，明天就掉价，取消不了单，坑人
感觉是假的，因为我用了现在头好痒，买到假货了
没有包装，没有发票这些可以容忍，我都没想过退，因为太麻烦，可价格离谱*钱京豆，可不能一次使用，今天出去无意看见外面的价格比京东便宜一半，有种上当受骗的感觉，这是头一次这么气氛的评价，太垃圾，别的东西我不知道，但这件东西是我亲眼看见的，枉费消费者的信任，以后不会再来
能再假点吗，用完比不用还柴，还特地买的自营的，买这么多京东的东西，感觉这次是最糟心的，假的不能再假了
买的洗发水，护发素和沐浴露，护发素的顶部都弹开了，也没用塑封，感觉国内灌装的吧，非常让人怀疑产品是否已经被使用过，下次还是在实体店购买好了，尽管看起来优惠了，实际价格和实体店促销装差不多。
不满意的一次购物，瓶盖都松了，漏液严重。找客服半天没反应！
买亏了，超市比京东还便宜一些
一星是给京东快递小哥的，买了两天就降价，有点坑人
洗发水发成洗衣液，眼睛长哪了
洗了头皮好痒，我隔一天洗都痒难难受，感觉不是正品
之所以给一颗星，是因为快递小哥惹的祸，之所以选择在京东上购物很久了，就是看中京东的物流体系有保障和送货到门的服务。那天送货的小哥不上楼，再三说明家里只有老人在不方便下楼，快递小哥上楼后很不耐烦指责我家老人，好不讲礼貌。再次说明一下不是物品不好，而是京东自营的东西物流服务也是其中一个重要环节，请京东管理好送货最后一公里的服务，做好监管!
不是满的 4/1空的，而且感觉好像买到假的了，闻到香飘柔洗发水，有点小失望    ！
太垃圾了，头皮屑越洗越多，头发越洗越掉，不是这个洗发水不行就是假货，大家慎重考虑，别买
这就是京东西安仓库发过来的货吗？没有完整的包装，灰尘还那么的后是什么意思？还有一瓶是打开的，京东西安仓库也太过分了吧！
京东是太不是东西了，说好了送吹风机没有送
跟水之密语那款一样，真的很难洗，洗了头发好糊，原以为家里水质问题，换回原来的洗发水，就不会了。。。。。。。。。。。。。可以退吗
差评，洗发水漏出来大半。马上京东钻石会员了，在京东买过这么多东西最差的一次体验。能给负分吗？
感觉像是假的，跟在商场买的不一样，乳液特别稀，洗完特别涩，还有头屑
好迷你，不是真的，洗头后，头发梳不开，烦死了，一颗心送给快递员的
由于快递包装的原因，导致洗发水流出去好多！无良的邮政快递把胶带从洗发水瓶口一直扯到瓶底，以至于洗发水流出去好多，第一次在京东购物就遇到这种情况，真是伤不起啊！那么多快递公司，为什么选择和邮政合作，唉！
我买的风扇买完618就降价，说什么保价618那都是忽悠人的，申请保价理都每人理，京东就这点诚信吗？一星是给京东的，与商品无关，京东就是一个不讲信誉，虽然说才*钱但是这样子真不爽(* ￣︿￣)
假的，天天头皮xue
不好用！！！！！还那么贵！!!!!用了头发更油了！不去油还洗不干净！！！！！！！！！！！
再也不会买京东了。这都是什么啊
感觉像假货，连QS标示都没有，
一点都不好用，不如清扬海飞丝
618下的单，过了半个多月才到货，这也是没谁了
其他都挺好！就是有一个只有半瓶了！鄙视厂家
洗了头痒、感觉老冲不干净
感觉不是正品，跟实体店买的有差别
味道明显淡，而且稀，有专门跑到屈臣氏闻了一下，申请退货两次都被拒绝，在京东买了那么多东西，这次是真的失望，第一次给差评，气愤
垃圾。硅油太严重。洗了头发油的受不了。
以为会很好用，用了泡沫很少，洗完不柔顺，感觉怎么洗也洗不干净，擦完头发就很多白色的这个，全家人都说这个超难用，不如海飞丝潘婷，今天侄女洗完也是这样，很质疑那么多好评怎么来的，差差差
头发从没长过头皮屑，用这个洗了两次，头发全是头皮屑，真是要疯了，是不是假货，大家用过就知道了，京东除了配送快估计没别的了
味道跟超市买的不一样，感觉是假货！
和在超市买的不一样，从气味到洗澡后头发的质感都不行！没有超市的香，头发洗完之后特别的干
买就送的吹风呢？逗我们玩呢，今天怎么就成送完为止了，改的可真快噢
洗发露和我在实体店买的一样，，润发的味道不好，，和以前买的不一样
洗发水都漏了！漏的量挺多的，要求赔偿！
六月十八号前两天买的，产品质量很好。这段价格浮动较大。和京东客服沟通了，一直推诿，不搭理我。电话客服31905还一直和我呛呛，我刚要反映问题，她就说话打断我，连沟通的礼貌都没有，态度及其恶劣，不知道京东是怎么培训的，客服我一星都不想给。
怎么回事？至今没收到？把我的货丢了吗？
拍了一个套装，赠品不送，问客服说不同仓发货，等了几天还不到，问客服就直接不理人了，骗子；差评差评差评
可以，比超市便宜，用起来香香的
包装很不满意，瓶体有磨损痕迹
脏死了 都是灰 都不知道京东这货压了多久
没有用买回来就跌价发了信息没有人理
差评，什么鬼，京东第一次买东西遇到这个情况，看看这都是什么东西，迫不及待收到快递，打开就是这个样子，连个独立包装都没有，影响整天的心情，一肚子火，别买了朋友们
效果很垃圾，后悔了，不能一点头屑都不去吧！
送来外泄了垃圾啊物流人员态度很差，在京东第一次碰到，流了好多所以给差评
江苏宿迁京东物流丢了货,客服给取消了订单,但是迟迟不给退款,投诉无门,五天后才给退款,然后重新下的单
用着很不舒服，味道和超市买的也不一样，不知道是不是正品
一般吧，比较满*！一般吧，比较满意*和实体店不一样！
好差，洗了后好多头皮屑，整天满头是头皮屑
洗了头掉得更多，不知是产品问题还是本人不适合
头次买，不知道怎么样
我居然不知道 这个全是洗发水 没有护发素
非常差订了二种还有件一星期都没发
东西打开都漏了 一股香味 以为咋回事呢 结果发现洒出来了都
我发现买到假货了，洗了还是有好多头皮屑，
收到时就漏掉了半瓶，郁闷
闻了下，根本就没有姜的味道，而且洗完头发后，发现更油，最重要的是我闻那味道，好像跟欧莱雅洗发水的味道一样，真怀疑这次买了假货，用滋源牌子装其他洗发水
京东最不满意的一次购物 如图 还不送货上门！东西一个个拿出来抹干净的！
本人买到的可能是假的，都扔掉了...好无语
生产日期比较久远，没有超市的效果好，我是49买的，如果有人高价钱买，就上当了
因为是用完才回来评价的，结果就用了一回，从来没有头皮屑用了后就满头发的头皮屑，立刻停止！太差劲了！
收到货时就急急忙忙拆开看看，可是让我大失所望，80ml    的好像打开过，瓶子开口处有洗发露水外露，这是没啥说的
不好，建议慎用。用了一个月了，有头皮，掉发。现象
跟看到的图片不一样，有一行小字写的不一样。还有上面的盖也和商场的不一样，商场的上面没字，这个有个开字。用着效果也不好，洗完还是油腻腻的！失望，以后还是到商场买有保障。
刚买完就降价 而且是翻的降 太坑了
女朋友用了这款好多年 闻到味道发现不对 很像她用过的欧莱雅的摩洛哥精油的那款味道 还好送了小样 因为跟小样味道都明显不一致 懒得换货了 礼券刚好用完 以后再也不来了
差评只是针对京东今儿客服态度真心垃圾
和之前在其他地方买的效果完全不一样，洗完头发干死了，还有头皮屑了。
13号的订单，根本没收到货，送货点代签，白条还要我先还掉。否则会有不良记录。退货退款没有时限，这太欺负人了。
味道不对，觉得是假的。
不值当，看着不咋滴，好劣质的感觉，没有超市活动力度大！
真的垃圾，假的，别买，洗过后头发涩的不行。。。。。
感觉是假的，洗了很快就油了，而且很多头屑！！
都没看到那你吃康复科
说实话物流是快，但是价格真心不便宜
不好 说了满139送吹风 实际收货咨询时时就一句送完了敷衍过去了 618的活动 17那么早下单就没了 当时显示的却是有 欺骗消费者
毕业到现在，用京东8年多了，钻石会员好几年了。突然对京东很失望，我发现很多满减都是先涨价再满减。另一个网商也一个德行！我傻乎乎的为了凑满减而消费，最后发现，比不涨价的满减前的还多花几块钱。失望透顶！！！
今天买，明天就降价，不开心
还没用。但是觉得就算用了券还是很贵啊。
此评价和商品无关！商品是很好？京东现在越来越让消费者失望了，购买的商品有问题拒收了 竟然操作收货了 要换货 竟然说没货了，退款还退不出来说是 1-2天 还直接说退款到了再购买别的？京东现在厉害到这一步了么？无视消费者的利益？买了这么多东西 现在对京东越来越失望了
这是啥洗发水，刚拿到打开看了看了吻到那个味道很不舒服，我都不知道敢不敢用
不知道是不是正品，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
真不知道这款洗发水是不是真的 ，香味特别淡 晚上洗完 早上几乎就闻不到了
用着没有在超市的效果好
呵呵哒，考虑卸载京东，因为客服太垃圾
怎么就没有赠品了呢，赠完为止，没有了就不要写了
跟以前买的不一样了 差评 洗了头好痒
洗头发香味和之前用过的不一样、感觉买到假的了
假货，洗了头很痒，头发很干燥！从来没有过这种情况
第一次买京东的东西～漏了～老爸收的～说回来一箱子都是～他还有一瓶瓶的擦洗～怒火
用的越久头发掉的越厉害。之前不用的时候还正常，用了差不多一个月吧，头发明显少了很多。而且这洗发水一点味道都没。。真的值129嘛？你的良心不会痛?
不想讲话 只给了一个小的润发乳和一个小的洗发水 差评
什么洗发水假的吧！洗了头皮屑多死了
应该一颗星不给 京东自己的快递差到极限
一直用这款洗发水，以前都在超市买的。这次第一次京东买，很怀疑买到的是假货，因为味道不一样，洗过头发也不一样。之前买的洗完头发很清爽，就是涩涩的没有硅油的那种效果。现在洗完，头发是油涩油涩的那种没洗干净的感觉
开箱盖子是开着的都溢出来了 包装的人一点也不负责 算了 懒得换了
好像是假的 和没用一样
不是正品吧，跟超市买的不一样，洗头就感觉出来了
一点不好用，全是头皮屑，怀疑是假的，以前在超市买的同一个牌子的都挺好用，这次买的超级垃圾，用过以后头皮屑严重，头皮很痒，建议大家不要买
洗发水绝对是假的，头发洗过后就像淋了雨一样，很不舒服
应该是假的，背面商标贴邹的一塌糊涂，自己家包装生产的吧，懒得退了
感觉不是真的货，洗完头发油的一条一条的，还是应该在实体店买，不应该贪便宜
少给我发了三小瓶，不高兴。还不给补发
送的梳子是坏的，拍照跟客服反应了，客服让我把所有货物发回去，他们在重新发过来， 真是浪费时间浪费人力，直接给我发一个不就行了吗？？送的东西都是坏的买的应该也不是多好，沙宣标识是贴纸贴出来的 超市里的标是刻上去的。。。
刚买完就降价，搞什么啊
一般一般一般一般一般一般
瓶子漏了，洗发水都流出来了，醉了
失望！还说有柔顺作用，还没*的洗发水效果好，又毛躁，头皮屑又多！上当了！假货
物品么有想要的好！物流很给力！用后在说吧
有没有搞错啊，刚买完就便宜*也没有你们这样做活动的啊，还6.18呢，下回不信了，没信用。
不好不好不好不好不好
假货，和以前不一样了，味道都变了，屮，被坑了
没有电话询问配送方式，直接就放在自取点让我去拿，服务太差
京东极为差，差四人了，不是差一点两点
我去，刚买完就降价，还是秒杀呢，骗纸！
基本很少泡沫，洗不干净，失望
商品没有想象的那样好
一般般啦一般般啦一般般啦一般般啦一般
明明看到有一个电吹风的。结果没有。。投诉直接说我自己没有领取。最气的是快递，之前每次都是直接送门口，这次直接打电话让我去很远的地方去拿。
假货，越洗越痒，还买这么贵，靠
开箱就发现居然是开了封的瓶子，要不是嫌麻烦就退了
以前都是在超市买清扬，从来没有头屑。这次在京东买的套装为什么头屑越洗越多。
是该好好查查了，接二连三的买到假货，二手货了。该减少在京东的消费了。一星星给快递！
盖子没宁还，到出来一大半。送的两瓶好小。差评
怎么没有吹风机，啊。我买的时候明显有的。
假货咯，正品和这完全不一样
东西到了 包装太差 都损坏了。
这个应该是假的，跟我以前用的根本不一样，尤其护发素的味道，差太多了！
不好用，掉头发，长头屑，还易出油！！
感觉像是假货 左边是我在屈臣氏买的 右边是在京东买的！很显然 印刷文字有不同 屈臣氏的侧边还有条码 京东的没有。京东现在也是坑人开始了！最近在京东买的手机就问题很大 同一个型号手机竟然两次差别太大！京东的售后永远都是我给您退货。看来他们也是碰运气载人 碰上不注意的就把假货当正品卖了！有时间还是去屈臣氏买吧
好差劲，跟水一样，洗完头发干的梳不开，太毛躁了，不行，差劲
第一次遇到这样的取货，还是京东，不是要得急，真想退了，来来回回，半夜了，我还自己去它仓库拿的，也是够了
快递送过来，已经漏了小半瓶了
都没收到，让我怎么评，就给寄个赠品算完事了
假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的
不好用，用了后头发掉的更多，本来头发掉的厉害，看了央视的广告才买的，结果洗头后头皮杀的痛，掉的更多
多说了，我问这俩客服洗发水为何比超市贵上*，客服立马拉黑
买了就降价，还618
用了后头痒，头皮屑也多了，以前一直用的潘婷没有这种情况，这次京东上买的自营潘婷，非常不满意！真伪让人担忧！
都漏出来了！！！！怎么回事！差评！
东西还行，但是电吹风呢。这明摆着是欺骗消费者。对京东挺失望的。所以差评
有问题的洗发水的，因为我头皮是对其他洗发水或者**的清杨是有过敏的，这个百分之百**的，现在头皮难受的要**
被坑了，不好用，只能给一星?
都漏出来了，都漏出来了，都漏出来了，都漏出来了，都漏出来了
真是服了 这偷东西的也不管管 买这个加了一管牙膏 收到货后根本没有
买了快一个月才来平价，是想用过才说 真的不好用 用了后头发都少光泽了 刚洗完头干就头皮屑太多了
说多了都是没得用的 一般拉啊
佳假的！！！！！！！！？！！！！！！！
全家人用完都头皮痒！答复肯定是正品。用施华蔻很多年了！搞不懂
京东快递真的好 一个星期才送到 还把货给我丢了 666
对京东客服很不满意，买的时候忘了拿赠品客服也不联系我也不主动发货，等我想起的时候快递已经出发了。这次购物是非常的不爽
洗了头发好干的，所处环境不干燥。
还没用，但是看到询问里面有人问是否含硅，客服回答含硅！但是产品下面又（不含硅）！到底含还是不含！？要的就是不含硅！还要了两大瓶！气人！
假货，绝对的假货，洗完头发当天就很痒，而且起了满头的头屑，都快烦死了，都是在京东买东西，这次怎么出现假货了
买的东西寄过来居然露了 为什么新的一瓶盖子没搅紧？ 给我一个解释 买回来所有的全部沾上洗发液 凭什么！ 差评 最差的一次购物 这些都是我刚刚洗的
这个像是假货，和我原来那瓶清扬对比了一下，味道要淡的多。而且颜色也要少浅一点。大家买的时候注意！
赠品吹风机没有收到，请各位不要上当。以后不要相信有赠品！
京东送货越来越慢了，早上买的没有一回是当天就能到的，不能到别显示几点到啊！
从来不给评价，请看图片，说好的去屑呢……满头的雪花哎
什么都不想说看图片吧，客服这回复我也无语了
不好 感觉洗了不干净
什么玩意，洗了头皮发痒
今天很生气，我几乎没有给过京东差评，但今天真的非常非常生气，所有东西全被摔破，包括手机，越来越不信任京东了，这么多人都再说货物的真假和包装问题，为什么问题确越来越多？ 老刘光顾着开幼儿园了？
一分都不想给，太差了，打开全都倒出来了，收拾了一天，最差的一次购物
为什么东西撒了，也不给个说法呢
不想说什么，只想祝福所有骗人不负责的京东的相关人员遭受报应。
和超市买的瓶子后面印刷排版不一样，400电话打不通，什么时候拨打都是请在周一至周五工作时间没拨打，难道你是日本的年历吗？！我上班时你不上班的啊？真是可笑，超级假。
不好，洗头了长头屑，不会买了
收到时按压阀居然是打开的，有人试用过吗？
还没开始用，价格和超市差不多。
差评，绝对差评，电话也不打，货放哪也不知道，收货人没见货就敢签收
真的是撒的到处都是，而且怎么按都挤不出来，又换了之前的瓶子装的，生气！
不怎么好，和洗洁精差不多。
不好满头头皮屑。头发痒死了。
这次直接扔在快递柜，拿回家一看发现漏了很多，压嘴已经旋开，差评
洗完头皮痒，不知道什么情况，是不是假货？或者本身有问题，我和家人用过都觉得痒！
一直还挺满意京东的服务的，可这是什么，京东超市买了几个东西就这么给我邮？不加个外包装袋也行，几个东西缠几圈胶带让我方便拿也行吧？严重差评！！！
物流奇慢无比，说好20号送的，晚了2天才送来
不知道什么情况，头皮真的好痒的
收到包裹打开箱子满箱子全市粘糊糊的洗发水，一起买的别的东西也都污染了，洗发水撒了半瓶，狗东！
感觉是假的，也不想退了，感觉没以前超市买的好。总感觉比超市少了点什么
包装不妥，致漏液，把袋子都搞脏了
不好用，用了几次长头皮屑，我以前从来没有头屑，感觉像假货，还是资生堂的质量有保障
不知道是护发素还是洗发水的问题，用了这么长时间头发痒死了，隔一天不洗头发，人都要疯了，还起很多很多很多很多……的头皮屑！以前从来不会这样，我也是无语了
送来的东西和主页根本不是一回事
买了几天了米用，今天一拿出来用
买完就降价，什么赠品都没有，京东的价格是娃娃的脸，说变就变，非常不爽，快递倒是快，京东做物流还可以
差评，对京东失望至极，24号下单，31号才收到货，而且还是我联系客服后推了几次都没发货，目前没用是否正品无从得知，价格还比第三方的贵的多，京东自营都这么差劲，还不如第三方发货速度快，希望后面卖家慎重考虑
一直都信赖京东的，可是这洗发水洗完头，一个晚上都痒得受不了，睡不着，差评，差评，必须差评！！！
差评 超级差评 为什么会从泵上流出来 真怀疑是不是假的
差评，差评，差评。    第一个差评给京东快递员，京东给所有客户的承诺，京东直营产品次日达，可我在购买了产品后，9天才收到产品，快递是在爬么？从长沙的配送库到我家的距离，爬过来也顶多一天，可你们的快递员爬了9天。如果你们做不到，请不要给予客户这样的承诺，不要把你们的承诺当屁一样放。9天期间，我给派件的快递员打过四五次电话，快递员告诉我，他只是假nzhi的，让其他业务员送，催过三次之后给我承诺，一定会电话回复我，再打无人接听。    第二个差评，给京东三个接我投诉电话的京东客服    果然生意做大了，不怕投诉，第一次给京东官方客服打电话投诉，接电话的女士了解情况后，说给我回复，然而再也没有音讯。第二次再投诉，同样了解情况后再也没有回复，第三次拨打了客服电话，答应催快递员，之后又渺无音讯，拨打了第四次客服投诉电话，才有了第二天所谓的工作人员联系我，让我给予好评，给我20京豆作为补偿。    这就是京东所谓的服务，一个派件的问题，一而再再而三的投诉，还是没有人管，如果不是第四次给客服发脾气，我估计我现在都还没有收到京东的产品。    这就是京东的客户体验，客户服务！
超级烂的一次购物，物流超级烂！
写着有赠品的，发来说没有，差评
也太**坑人了吧，刚买完就降价，买的时候259现在139，看来评论说假货都是真的，做活动的时候居然比不做活动要贵，抱着你**玩蛋去吧
洗发水感觉不怎么样，和之前我用的比像的。
味道和我在大润发买的一点也不一样，用完以后头皮痒，头发还干。果然不能忽略差评！
这个润发乳是旧版的。跟我想要的不一样。但没办法，是随机发货啊！
相信京东，但是这个以后不会在买
用了一段时间，以前也用过施华蔻，头皮痒，大把掉头发，假货
怎么洗了后有点痒啊！而且头皮屑好多
一般吧，来了之后瓶盖都坏了，用着感觉也不咋好，应该不是真货，谨慎购买吧。
洗了几次，头好痒，抓心的痒，味道也难闻
真心没办法给好评！用后一个月了、每次洗完头皮都痒的要命！一直相信京东、看自营的才买的、开始打开包装也觉得量多实惠、但实际上效果太次了、没办法在楼下超市重新买的！
原来昆明超市才卖69。。。而且这还是一个东西都卖得比较贵的超市了，有种被骗的感觉
不好用不好用，还不如飘油潘婷之类的，洗完又干又涩，也没有传说中的淡淡香味，味道好难闻。
以前也多次用过沙宣，从来没有像这次一样洗完这么多头皮屑的，一天不洗头就痒死了，太假了
怎么没有包装呢，就连简单的塑料薄膜都没有
这个差评是给京东快递的
洗发水寄来时商标是坏掉的，瓶口那个螺旋的盖子是打开的，不知道是被用过还是质量就不好，差评
物流也太慢了吧，太不值当了
618买了这件衣服质量太差了，就是路边摊的**货，所以没有心情给好评。
东西一点都不好，假货，自己和家人用了都不好，不说别的，洗了第二天头皮很痒，一个人痒就算了，全家都一样，这个质量真假打假考虑，以为京东信得过，看来以后不会在这里买洗护东西了，假假假，怪自己贪便宜，打假千万不要像我一样
感觉是假货，今天用了，洗发水跟超市里面买的不一样，太稀，大家自己斟酌再买吧
说好的送浴巾，最后也没有送，感觉被耍了……
标价199领券省一百今天就变59了 能不做欺骗人的事不？
买回来就是开的，都流出来了，这京东自营也真差
东西好像不是正品，用过后头皮特别痒不好
假的，没有赠品，京东竟然也是这样
效果不好。很差劲儿
用的感觉不好，味道也不对，不是正品！
假的，洗了头发更油，超级差    本来觉得挺好的牌子想尝试一下，垃圾
瓶子喷头压下去后就弹不起来了，需用手拉起来，这也太差了吧！！！京东超市就没质量检测吗
全是小瓶 还以为是大瓶装的 真心坑人
这就是车里那个鬼玩意儿，明明盖好了还会自己打开，还会自己漏出来，什么鬼东西
垃圾京东。卖的都是劣质产品。从此销号退出京东这个垃圾网店，，
洗完头发第二天开始发痒，很多头皮屑！应该不是正品！
买到的东西好像经历很多风雨，显得很脏，有很多的擦痕。
洗了头又痒，头屑又多。
京东服务品质太差了！你欠我一个道歉！
洗完油油的，像没洗过一样，特别不舒服。发稍还特别毛糙。差评
不怎么好，掉发严重，买那么多东西也没有小礼物
能不能连客服一起差评
一直在京东买，但这次有一瓶洗发水按压的地方弹出来了，箱子里挤出来好多洗发水，也懒的换太麻烦了，希望以后检查好再发货！
物流越来越挫，买个米半个月不发货，最近一个月的单子基本没几个准时送达，作为钻石会员加plus会员，实在无法忍受！京东也等死吧！
假货 最右边京东自营的 左边和中间我妈在屈臣氏买的还带磁条 刚开始没想起来对比 但使用第一次 就感觉和平时用的不一样 难怪说 便宜没好货 这次算信了 差评 京东第一次差评
知心的不好用，是假货
不好用，赠品结算时显示有 发货不给赠品 不实在 不能给好评，而且说好预计22号派送，还等到23号，态度也不好。。。
我用了之后头发很痒，并且很柴，在京东购买很多商品了 不知道这个是不是假的
洗发水就只有三分之二差评
大家千万不要再被骗了，洗发水没一点味，基本上就是假的，这京东自营的也有假货，慢慢会把招牌毁了的，最烦这种坑人的假货，望各位购物者慎重
洗发水质量不太好，本来没有头皮屑，洗一洗反而有头皮屑了，怀疑是劣质产品。。。
生姜的用了之后头皮上起很多疙瘩，一换其他洗发水就好了。
差评！！！绝对的假货！！！稀的跟水一样！价格比超市还贵！！！
差评差评差评，商品收到后洗发水只是剩半罐，效果也不怎么样，而且之前说好的赠品也没有，跟商家问了之后他们只是推来推去，问题根本没有解决，后面客服说为了查询要为我转接核实处理，然后就没有人理我了，这是我最差的一次网购体验了，购买本商品大家要谨慎小心，以免上当受骗。凭什么最低一星呢，我一星都不想给，可能的话我还想给负的，??
京东专卖垃圾货 态度差劲 垃圾 产品有问题不解决 还可牛逼 强迫退货
差评，别的卖家两瓶，我的一瓶
太脏了，全是刮痕，跟垃圾桶里捡来的
成功漏发，补发七天到
不好用 硅感太重 洗都洗不干净 一股子残留感
假的，骗人的。洗的头发一直掉
一点都不好，洗完头发更干。还粘在一起黏糊糊。
京东客服人员素质差 我买4999手机要开增票（可以抵税800）让我等15个工作日 时间到了 没收到 电话去问 说没法换发票 时间超过了 我问为啥不告知 说打我电话我空号 我想请问 我空号你现在怎么打通了 你为什么让我等15工作日 我这800块就这么不了了之咯 以后不会再来京东
这个真的只能给差评，第一次在京东买东西差评，买回来就是坏的，我开始没注意把它平放着结果第二天留了半瓶多，拧开盖一看盖坏了，真怀疑是不是正品
东西好不好还不知道，一号买的，二号就降价*看来以后还是少参与这种活动的好。不知道过几天会不会再降价。物流还是很给力的。
包装的不好，瓶盖都开了，洗发露都流出来了整个瓶子都是粘乎乎的。
我怀疑是假货，洗了发痒，刚开始没注意，后来我妈妈也说洗了头痒，果真是便宜没好货
真的这次买到假货洗发水瓶贴了两层商标
这个一点也不好用，用了之后头发很干燥，已经丢了
假货，商标是用塑料贴上去的，这不应该是京东所为，可……
说好的吹风机在哪！太垃圾了！
好像是假的，不推荐购买
头天才买成119第二天就降价成113，可恶！客服说没有保价，不服……
买的时候明明广告说送吹风机，收到货没有送，送完了还广告有吹风机，不是诱惑消费吗，差评
商家除了狡辩，没有说一句对解决问题有用的话，这种狡辩态度只会让人反感更不信任
没有发票就是差评，要求开你不开，别说给我后补
贵了，券用不了，没有券用，隔一夜没券用，太欺负人。
味道好闻 用起来涩涩的 掉头发很厉害
感觉不像真的，好像是水货，跟在超市买的差别很大。便宜没好货，扔了
包装封条都开了，有两个条码，不知道是不是假货，又没有防伪码，洗了头皮痒，头屑多，客服没人理。郁闷
真心不明白为什么商标都是反的，假货吗？
感觉跟超市买的有区别，不起泡沫
说好有赠品的！货到了！赠品没了！欺骗 消费者
差评差评差评 包装垃圾 包装垃圾 包装垃圾 一颗星都不没法给 不给星还没法评论了 看图 看图 看图 有图有真相 京东快递垃圾垃圾 通通垃圾 就没一样满意的    假的假的    假的假的
使用后发现洗完后头发油油的
太撇了，以前重来没有头皮屑，洗了这个洗发水张头皮屑，头皮痒。最不满意的一次网购。
洗发水用了很油，我的头发本来是中性偏点点干的，结果，尼~玛居然油得必须天天洗
不好用，以后不会再买了，洗完头特别痒，非常失望！
超级不好用，不知道咋回事，难道是我不适合这款洗发水吗？
太奇葩了，买的洗护套装不见了，只收到一张发票一个赠品(梳子)，联系客服也没解决，最后快递小哥赔钱给我了，我觉得责任不在快递小哥吧，可谁来给我呢？
严重漏液。有一小瓶甚至只有有2/3。擦拭花了很久。可惜了，快递，小哥，其实送货。很，及时，也只能评分这么低了。
感觉像买到假的了，洗了满头的头屑
买完就降价～～～～差评～～～～ 买完就降价～～～～差评～～～～ 买完就降价～～～～差评～～～～ 买完就降价～～～～差评～～～～
味道太难闻了，不知是变质了还是卖假了，已经打开，也不能退了
说好的满赠，结果送到的时候没有，还说需要在购物车领取，那当时怎么不提示一下呢
洗完头头好痒好像是假的呀
这是在京东买东西难得的一次超烂体验 像假货一样我洗了几次就没用了 洗完头皮超级痒头屑也多
京东快递！我一直很信任！结果拿来包装都没得，直接弹起来漏出来了！我希望虽然京东自营的东西，还是不要太随便了，辜负我们的信任！
用过之后感觉头皮更多了，不怎么样
我就是冲着赠品买的，居然没有，为什么到我这点就没有了
因为快递在也不会在京东上买东西了。送货太垃圾。
很差。而且才用几天就压不动了、只能拧开盖子倒
换配方也并没有在商品上添加说明，不过确实没有老配方好，味道也不好闻，洗发水起沫效果很糟糕，货到的时候直接帮我确定付款了，想退货都找不到
现在京东跟以前真是没办法比，利益驱使一切，和我在超市买的就不是一品次，洗完竟然有头皮屑，一天就开始痒，差评差评差差差差差评
包装破损了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
既然送不到货，为何还一直坚称当天，已经5天了。客服说确认，有什么用。这算欺骗消费者嘛！
垃圾，洗了一小时头发就油或者腻了，强烈怀疑是不是正品，买了这么多，全放着不敢用了！
那么脏？？？二手？？？？
这个冼发水 洗完头之后头发大把大把落下来 根本就挡不住、你叫我怎么还敢再用
我不得不顺，这歌套装真的不好用，洗完后头发起头皮，且头发更干燥
一瓶小的漏的到处都是，害我擦洗半天
好垃圾的京东，送货慢，服务差，假货多
东西我不敢说有多好，拿来洗，隔天头皮上面长逗逗，越来越肿，太可怕了，我停用一段时间好了，然后开始试一试会不会长，没想到用了又长痘痘头皮上面，这质量就像毒一样，太危险了，各位买时候谨慎！别买回来给自己受罪
什么情况，京东怎么变这样，定了*潘婷，发个*这玩意，申请换货，货到了还让我付*几个意思
用过以后才来评价的！一家人洗了都说头发毛躁干枯。
跟图片不一致 也是底部小字部分不同 这个使用感很一般 第二天头发油量明显多，头痒 我真心不推荐买 我是着急没法去超市买
不太好用 用了有头皮屑
洗发水诶到爆！一直在京东买东西，从来没有碰到这种情况，瞬间对京东毫无信任！家人都说我买到了假货。气死了！洗完之后，头皮发痒非常不舒服大家都看图片吧谨慎购买！
东西不好用，感觉买的*的！京东，一星都不想给！
假的，千万别买，旗舰店也有假货真是厉害
假的，用完头皮痒，头发涩。
这个一点都不好，洗了头好痒的，骗人的嘛
不为别的，我买的是女士洗的，你给我发男士的，
打开之后 发现露了很多洗发液 →_→就不能包装的好点 加些泡沫什么的么!
很失望的一次购物，第一次给京东差评，打开外包装箱里面一点保护措施都没有，弄的纸箱内都溢出的洗发水，并且洗发水瓶的按压头都是放松打开的《如图片》，当晚使用了一次，一丁点生姜的味也没有，一丁点儿辣的感觉也没有，应该是买到伪劣产品了。以后再也不会再在京东买洗护产品了，以前对京东产品的信赖，荡然无存。
快递给我的时候都是拆开过得
什么破玩意！你里面装的是沙宣的洗发露吗！太骗人了京东！常年用沙宣！没用过你家这味！
京东越来越差了。送货很差，包装都打开了，估计是别人用过的。售后没人管。差评
越用头屑越多，是真货么？
骗人的图片 收到的实物 瓶子小的可怜跟我之前用的根本不一样 就是护发素的包装看起来是一样的
不知道是不是正品 用着味道和效果没有从实体店里买的好 花这么贵的价格 买回来效果和*的洗发水没有什么差别 味道和海飞丝的一样
迷你版的赠品 我也只能呵呵了 很想像中的太不一样
这样子包装？确定没有被人开过用？洗发露都漏出来了，必须差评
这个真的是假的。味道不对，用起来也不一样
连生产生日都没有，真不知道是不是真的。
这是我在京东购物包装最差的一次，而且两瓶沐浴露的那个贴纸以前我用完它都不会掉，这次两瓶直接都是掉下来的，真怀疑它们的真假！太失望了，可恶死了?????
额，包装不怎么样，用起来一般般……
不好，一打开一股洗发水的味道，一个小瓶都漏了
用了，很好，就是物流太差
买完就降价，差评差评，追加差评
一分都不想给，连个快递都不会送，第二次送到家，要是别人不告诉我几别人百块钱就白花了
买六瓶发三瓶 京东售后处我提交多次申请查订单 没 回复 实在愤恨 差评
发货很快，给13岁的男童用了这个头皮宵非常厉害，后来改用蓓氏的就没有。难道是不适合？后来我试着用了几次，头皮宵也是很明显。
好货不便宜，便宜没好货，这次买的东西都很假，太太太失望了
感觉一般般 不是非常好
不知道是不是真的 头屑还是很多
京东快递送货速度没得说，可是送到的洗发水连个外包装都没有‘直接装塑料袋里了，而且是打开的，还撒出来好多，本来想退货的，觉得太麻烦了，，算了认倒霉吧
洗发水是假的，用过以后头发干燥，头皮屑变多了。一直用的都是清扬，只是第一次从京东买！真失望
千万不要买 用了起头皮
我还没看到货呐，怎么就自动接单啦
很不满意，京东果然不靠谱，今天收到货品就降价了，说给我退差价，联系几个客户转来转去搞不定，这服务态度，真是怀疑这么可能越做越好
外观，一个字～脏～，标签也是随便贴上去的，甚至有一半还是没完全粘好，这种包装，我也是醉了???
用了几个月，不好用，不好用，不好用，一星给快递
看评论就说有的人用了起头屑，但相对宝还是相信京东这边的品质些，所以在京东买了，结果。。果然一样的！用了就起了大片头皮屑！和雪花一样的，太恶心了，肯定是假货，一点都不好用。
要不是最低必须一星，我一星也不想给，太坑人了 洗完以后吹干就能掉下一层头皮屑，我在超市买的绝对没有遇到过这种情况，头发特别油，还满头头皮屑，都没法出去见人了，在京东遇到最次的产品
差评，价格半天涨*还不给退款，京东让人失望
洗发水不好用 洗了之后头好痒还有头屑
京东真垃圾，这服务没谁了。
了我也想要一个可以让我去找你啊你
不得不说果然是名牌 不去*上买就是怕假货太多，结婚京东也没让我失望 洗完跟没洗一个样，头发乱糟糟的结成一块块的 垃圾玩意 果然便宜没好货 还官方旗舰店 真是没脸没皮了！！！！！以后坚决不在网上买洗发水了
少发了东西，找店铺客服，是机器人，找电话客服，电话忙，预约了也没回电话，第一次遇到真的坑的。
京东服务永远是在退后，选择京东是因为选择他的送货速度，价格方面根本不占优势。而现在京东居然再而三的修改我的订单送货时间，下单的时候显示次日上午送达，第二天上午突然又改成下午送达，到下午又把时间改成第三天送达。在第三天才收到商品。在问客服时总是一句话抱歉。最后说送500京豆作为补偿也不兑现。你们的诚信哪里去了？
头洗很痒很差差评差评
不满意的是下午刚买完拍下，晚上就降价了。
货到了电话都没通知放下就走了
垃圾买贵* 现在又来个秒杀 明明说了有三分钟奇迹发膜 根本没有 逗人玩呢垃圾垃圾垃圾
不好，老有头皮屑，很少给差评第一次给
很糟糕 不是洗发水的问题 是收到的时候已经开了 箱子里撒满了洗发水 很恶心
京东越来越不让人相信了，客服服务态度好差，物流慢的像蜗牛，还差点弄丢了，以后在不相信京东
大家看看洗头水这个上面漏的是什么，打开快递就是这样，京东自营商品真的是这么差吗？快递一打开，沐浴液是一早被人开了，盖子是弹开的，差差差，级度超级差差差 ，过分的
我敢肯定是假货 垃圾京东 GouRi的 还卖假货 洗了头痒 瓶子上的说明书还可以撕掉 真垃圾 卸载京东 各位不要买了 真的
唉，让我怎么评，都坏了！！！！懒得退货
2017-01-15 14:59:28订单号：48543319839 荣耀 V8 4GB+32GB 铂光金 移动联通4G手机 双卡双待双通    收到货打开包裹 当时就惊呆了 ，屏幕居然是碎的（当时第一反应：暴力快递真是坑，因为里面包装盒是开的）    但马上深思：荣耀V8就这个质量吗？给京东打电话 投诉，售后，一直不处理，就是各种刁难，就是脱    骗人死全家，上图为证,这种残次品大家还买吗？？
洗头的时候用了很多，但是泡沫很少，怀疑是不是质量有问题
老公说洗了头发很痒，这两瓶怎么办？
一起买的，包装却不一样。京东的洗漱之类的东西不止一次了，完全没有封口包装，有点不高兴。看图，三个一起买，一个完全密封，（好！）另一个套个袋子，另一个直接用！
感觉是假的，用了以后头发掉的很厉害，头皮屑也比较多了，也不是很顺
这次是我在京东买东西送过最慢的一次，五天了才收到，，也是最差的一次，感觉不像正品，连个包装都没有，就封口的地方用胶布随便粘了一下，别人随便换换也看不出来！多的不用说，下次再有这种直接拒收！
差评，活动上显示着有梳子，到货一看却没有，客服还说这说那。很不满意的一次购物。不送就不送，别欺骗消费者
买的时候图片上有吹风机，宣传活动上也说套餐里面有吹风机，我买了两套，收到货确没有吹风机，现在图片也已经删掉了，京东搞霸王条款？京东客服发信息半天都不回信息，现在把消费者当什么了？
一打开就飙出来了洗发膏…    我还能说什么…
假得要命、今天洗头，今晚就痒得不得了，头屑也多，这是我对京东失望的原因，不打假吗？现很少上京东了，太假了
京东物流太差了，同一批买的还没有到货
超级难用 感觉像假的 洗了头痒 一直痒痒
京东太垃圾了！定好时间明天送货，大晚上9点半窍门送来！发烧感冒，都已经睡下了，还被迫起来，真的太过分了！如果预定的送货时间不能遵守，那就不要让我们选择预订时间！时间都不能遵守，真的开始怀疑你们的货物质量了！而已这个洗发乳盖子居然还是扭开的，都不知道是不是别人的退货直接送过来的！太垃圾了！
洗完头发特油，一点都不好
好差的使用心得，感觉是不是高仿货，洗完头发粘糊糊，一直感觉洗不干净，好几个人都是这样
基本不评价晒单，这次实在不能忍，洗完后头发黏糊糊像没洗干净，不像是无硅油！一生黑！差评！！！
起头皮屑，超级垃圾！！！
洗后头发痒,怀疑不是正品,满199减80买的,不再相信京东
延吉文萃苑京东快递没有责任心！1星是给快递的。上午到那的东西，2天都不给送，差评！为什么丹东的京东快递投递那么快呢？商品目前用的不错，看了下实体店没有同型号，这是为什么呢？
用这个洗头 头上头皮屑就没断过 ！满满的都是头皮屑！有点不敢用了 ！不知道是假货不 没有以前用的海飞丝好 洗完头好几天看不到头皮屑的
洗完半个月都没有头皮开始发红发痒 然后很多头皮屑 不知道是什么原因 之前没听过这个牌子 好差啊
一起拍的东西 人家力士都了N年了 洗发水缺没有一点反应 问客服 客服也不理 第一次感觉京东这么失败！请处理
严重怀疑参假，用着头发干涩
假的！不信可以买一瓶试试！
6.18买过东西，过价保就掉价，客服不给受理，在京东买东西很方便，送货快，要么才不在京东买，不过以后在买东西只有差评、
液体包装永远是吐槽点，不单独套袋子，东西混装，液体每次都是洒出来黏连到其他东西上，包装箱变形，如果不是搞活动有减免，非常不乐意买液体产品，投诉没用，根本不处理不改进
没感觉便宜啊。因为是500毫升的，其实算下来也没便宜。
刚买就降价，完了还不给价格保护，不带这么忽悠人的
因为这次买的东西比较重，自己很难拎上五楼，所以一直在等京东快递员的电话，结果快递员没有打任何电话，就私自把东西放小区单车棚里了，是懒得送上楼吧？因为京东快递员的服务好才一直在京东买东西的，这个快递员的行为太让人气愤了！
活动信息存在误导 歧义
产品不错.五分. 差的是京东客服,遇事好好好,就是什么问题都解决不了!
用了不好～头发都粗糙了
有液体漏出来，和客服说着说着就不理人
很一般啊！包装很不到位
看了个包999，没货了。京东给货到自动下单，但是价格变成了1580，我就没付钱。然后就把我拉黑了！强买强卖吗？你这不是钓鱼卖货吗？先弄个低价的吸引大家，结果来货了，涨钱！不买就拉黑！找客服沟通，果然如其他客户说的一样：客服的回答就是他们那边看正常！之前对京东的印象很好，现在变得很差劲！让人失望！
不知道是我头发不适合还是怎么的，洗了第二天头发又是湿哒哒的，非常不舒服。个人用起来不满意
绝对假货，和超市的完全不一样，用完后疯狂涨头皮屑！！用人格担保，以后再也不在京东买东西了！谁用谁知道，谁用谁上当！！！！！
气味很淡，不喜欢这玩意。。。洗发效果一般
活动时购得，应该比起超市还要便宜点的
很稀，像是稀释过。。。。。
真不真不知道，但是收到货都压到漏出来了，包装太简约了 ，草
不清楚为什么把商品条形码给掩盖上，难道是假货，让人不敢在网上买了；一瓶*
洗完头皮屑多的恶心，还打结，宝洁客服一直不同意退货，再也不用沙宣的东西了
洗的头皮很痛，用了三次不敢用了
假的 一点清爽感觉都没有
很无语！本来不油的头！越洗越油
洗头发效果不好，之前使用海飞丝没有头皮屑，用了潘婷后就有
这次买的就像是伪劣产品是的，真不知道是不是假货
买到假货了，洗完头皮很痒，还那么贵！
刚买就降价了！心塞！
总体来说不满意，很稀，跟我之前在超市买的不一样，味道也怪怪的，而且都漏了，发票的粘在上面
太坑了，说是三八节搞活动，结果三八节过后就降价
有点像假货，因为味道太冲了
我靠，双十一买的这个水货，挂羊头卖狗肉的正品。一直在用藩婷洗发水，没什么问题，而且觉得挺好用的。没想到第一次在东东上买的洗发水，现在头皮痒的不行，头屑太多了，搞的我上班的时候时不时的抓，让同事看到挺尴尬。现在一瓶还没用完不敢用，只能用来洗衣服了，建议大家别花钱买受罪。
我的东西应该25号到今天才到
在京东第一次购买洗发露体验:只能买小瓶子洗发露因为不会半瓶，大瓶子都是半瓶装，就是打着搞活动的幌子欺骗消费者，真不要脸要么就不要搞活动
一个光，没包装的，像小店卖的一样！用过头皮也没有什么辣辣的感觉，你们用了有这感觉吗？？像假货！
一直以为这些评价是天气原因，我用了几个月每次都是头皮屑，而且很多，真假，还不如买的20左右的洗发水。味道也不一样。违心商家。
包装盒不错，就是物流这次太慢了，看起来不错，不过还没有用呢！用了之后在评价
我怀疑这沙宣洗发水不是正品?瓶盖和瓶身颜色都不一样，这个低级的错误，洗发水的气味与我在沃尔玛买的不一样?
一点都不好，，和水一样，，没沫的，，希望大家别买
垃圾京东，东西都是假的
没有生产商标，我一直用清扬洗发水，这次在京东自营网购我觉得不同，便宜是便宜，只能说一分钱一分货。没有实体店的好。
发货太慢，没货就不要拿出来卖了。
这次购买太失败了，等了那么久才到，哎，希望京东可以自我检讨一下
京东配送越来越差劲，三天才收到货，里面东西也没包装，就那么散着放盒子里
商品还行但京东把我帐号弄成什么优惠券都不让领，这个1星是给京东的，
差评！差评！差评！！！邮来之后土两米厚，看着不想用了，
掉发，而且头皮变多，又痒，不好用
洗完头发，粘，吹不干，不知道最近沙宣，海飞丝怎么了？唉，一次次选择相信，一次次让人失望！
说好送风同？？？？没了？？？？
先不说产品如何，收到货的时候已经漏了大半，盖子根本没盖紧还是怎么的。太让人失望了。
双十一买的～20收到的～醉了～自营自提就是龟速呀
东西好不好先不说，三八妇女节搞活动卖的，以为便宜了呢，什么蝴蝶节活动，都是坑人的，刚过完*活动不便宜也就算了，还比平时贵，几个意思，是要*来越烂了，没必要再来了
二手dong名副其实，太假了，味道根本不对，闻着就让人难受
假的，洗完一点香味都没有，后悔没去实体店买。
感觉被骗了昨天还是洗发，护发。一样两个呢，今天就少了一个，还比昨天贵/。不值不值不值。
假货假货.客服态度极差，没素质.京东怎么会有这样的客服？？
洗完头发跟没洗一样，油乎乎的，家里别人用了还起了头皮屑，一点都不好用
感觉是假货。洗完效果不如之前超市买的
全假货，还不能退，京东都是骗子
果然是假的，和我在实体店买的味道不一样，
1分是给快递哥的。不知道是不是*的，想用个好点的，用过这个系列的沐浴露觉得不错，想换洗发水，看见有活动而且是无硅油的，就下单了。第一次用就感觉有点黏黏的头发不是很顺，认为大概是无硅油的关系，用了几周，情况愈发严重，头屑头痒，一天不洗就痒得忍不住，头发很油。后来看了评论才知道遇到此情况的很多啊！还是换回了便宜的洗发水。我还买了一大瓶给老妈了，还配了一袋替换装，浪费了。
这个必须得吐槽一下，买来时包装完好，可打开后发现有一瓶里面只剩下十分之一左右，几乎是空的。京东自营的也会这样？
东西太假了和屈臣氏买的不一样问道好大怀疑是假货
假货 用了一段时间头皮屑多起来了 里面的液体状态和在超市里面买的不一样
京东这是怎么回事？弄的盒子上瓶上都洒了那都是，真讨厌
非常非常不满意，失望，我买的时候付款*发票开的*所买商品价格与发票打出来价格完全不一样，坑人的，千万别再上当了，找客服讨说法，一直说优惠了*，不知道优惠给谁了，气愤，京东这是欺诈行为，这一颗星给快递小哥
比大润发贵*，差评。
双11刚过，价钱下降了**。????
不好太差了我洗了头皮屑好多?
替人买的，结果充气包不够多，收货时壶口管子已经断了。但是京东售后立马补偿了500京豆。
还没有实体店便宜的 差劲
请看看这包装，简直无语了。申请了退换货也杳无音信了。
洗不干净，超级痒超级痒，头皮屑超级多，无法忍受啊！我还买了两大瓶！
打开包装就这样了，而且浓稠度不高
还没收到货第二天价格就*，包装连个防震泡沫都没有真是不怕摔破了，就一个纸盒子给装过来了，包装盒里面跟别的买家晒的图也不一样。洗了两次很多头皮屑，真是要怀疑真假了，简直了。
不好，用了还是好多头皮屑
假货，京东怎么卖这个
用完头皮上长了很多痘痘，就算只用洗发露脑袋上也长痘痘，以前用其他牌子的都没遇见这种问题，早上洗完头，下午就很油很难闻，用其他牌子的都没有那么不持久，太差劲了这个。各位买家谨慎购买，我用完满头包啊！
怀疑是不是正品，用过之后头皮屑严重，掉头发，头痒。
收到了。效果还可以吧。是真的吗？
东西感觉是假的，洗后头发不舒服，包装看上去也比较低劣，go die
京东怎么现在送货好慢
绝逼假的 用了之后头发都是锈的 和我之前先买的试用装用的差远了 隔了这么长时间才来评 差评差评差评！！！
不多说，不解释，一切皆在评分中
效果不错，但是香味太浓，5岁小孩都说受不了。给一星是为了给后来购买者提醒，不是品质只值一星。
手机上都看不到别人的号码，竟然成了我的送货号码，我下单的电话号码都没打，弄飞机哦。掉了找空气吗？
假货 自营假货，用了头皮屑越来越多。在超市买的就没事
一直没处理，所有都差评
用了一下，没有超市买的那种感觉，洗完头发不滑，就是送了好多瓶，没有质量，算不上好，差评
6.18买的，结果收到货太让人失望了！！！！！！瓶口松了，整个瓶子外面都是。发货前不知道检查的吗？
什么破玩意还不让拆包，都是水货。
有一瓶按嘴没锁死漏了，搞得瓶子很脏。
差评差评差评，我买的套装系列    可我收到的只有一瓶洗发水……
感觉和柜台上买的有差距，京东买了这么多年商品，头回感觉不像正品
快递超级超级超级超级超级无敌无敌无敌慢！！！是不是速度这么慢了！！！5月5号的发的货5月10号才收到！完全颠覆我对京东快递今天下单隔天到的念想！！！厉害了京东快递，投诉了也没用催单了也没用，只会发短信啥都不会！完全不知道京东怎么了！是不是京东快递现在开始已经颓废了！！
东西今天收到了，看起来应该还好，东西里外都拆开的，不知道是物流出现问题还是那里出现问题，希望下次不能把人家东西拆开
6.18活动买的，送吹风机，24号才送到我手，还是发错货了，发了我飘柔还在堆肥皂，重新申请换了货，赠品又没送，投诉中
京东现在还真不是一般的糊弄，非要挤在一个箱子里吗？洗发水沐浴液都撒的到处都是，你们能不能对客户负点责任，我都无语了，这也不是第一次了！怎么能这样，我花钱买你们的东西，你们就这样提供服务吗？？？？
本来挺喜欢在京东上买东西的 但是这次的购物体验真的太不愉快了 并不推荐
洗发水洗发好干燥，头屑也多，一般。包装、服务都还好。感觉促销的东西，里面含技术成份的未添加……？？？
不好用，头发洗完特别干，而且也不去屑，难用，怀疑是不是假的
名字都不写，害的别人拿走了今天才给我送回来！里面都拆开了
很脏，擦了好久才擦干净
不是标签上写洗发水80*3加护发素80*2么？怎么全是护发素？差评！！！
百分百不是原厂正品。京东越来越垃圾，再也不会再京东购物，马上卸载。
京东号进入黑名单各种优惠无法参与，客服各种忽悠，京东服务越来越差
超级垃圾，超级垃圾，超级垃圾，超级垃圾，超级垃圾，超级垃圾，建议大家不要买，用了洗发水脸上都长痘了，过敏，快毁容了
用了这么久的京东了，第一次给低分。没有一点的责任心，拍的时候提示11号送到，然后等到十三四号也没有到，最后上京东一看还没有发货呢……如果时效这么差，价格又比友商贵，不明白你们的优势在哪里……
差评，昨天买过今天降价。怀疑是不是正品
今天看了315，突然想起最近刚买的洗发水是日本货，撕开一看居然来自东京都，虽说这个是洗护用品不是食品，但是也是有核污染的，无良商家太害人了，现在都不想碰，碰到都觉得可怕，劝大家都不要买了
物流太慢，等了十几天才到
骗子，看见图片上有发膜才买的，结果收到了没有，就有护发素和洗发水，联系客服还说是不是送快递的还没送来，你说能吗，你们发错了就是发错了，跟快递什么关系，一点不负责任。
非常不满意，购买时有赠品，收到货后根本就没有，最不满意的一次购物，而且客户一直在辩解，你们怎么不想想消费者
差评，买的时候写有送吹风筒，但是我收到包裹回家看的时候又没有送，这不是欺*消费者吗？还没有用，不知道这个洗发水是不是正品？感觉以后不会再在京东买东西了
我能说特别不好用吗。。。。。第一天洗了，第一天就油了，还痒，，还有很多很多头皮屑！！受不了！！也是看最近这个牌子炒的很热，以后还是不能随便跟风，差评！！！还这么贵！！！
不怎么样，感觉上当了都没起沫，也不粘稠
总体感觉还不错，物有所值，但是客对服不满，很敷衍，不能真正解决问题，效率也差，不能信赖
感觉跟在超市买的不一样。因为做活动囤的货现在才开始用，洗了以后头发好痒。不晓得可以申请售后退货么可是我已经打开了?。京东直营如果不是假货就是不知道啥渠道来的。真的跟超市买的不一样便宜没好货啊！
买完才几天就降价，真心无语
差差差、*第二套半价，宝洁公司真是毁自己…作死的节奏、假货
用了一段时间后，感觉头皮又痒头屑又多，下次再也不再网上买了
要不是京东小哥送货快，一星都不想给 真的垃圾
??????????
买了好久昨天第一次用，居然洗起来像沐浴露那种。不像以前潘婷的那种柔顺。假货的吧。
感觉和自己之前用的不一样，没有之前超市买的用的蓬松感好，都是一个系列的，没法直接说是正品
洗得没其他地方买得好！
不是买一送一吗？就一瓶
产品还OK，就是这个包装，已经不能用一星来评价了，太垃圾的包装了，还有东西都漏出来了，我都没有拍照，如果不相信可以核实送的人员，还有居然用邮政，也是慢慢的，醉醉的
暴力运输，真的是，都流出来了。无解的。不是着急用，都一定要退货。
刚买了没几天，降价*，差评！！！！！！！！！
味道不错，好闻比超市便宜，买越多越便宜
我X.刚刚买了两天就降价了，什么意思呢，我这还是秒杀的价，秒杀了个鬼吗？
一直用沙宣 怀疑这个是假货 护发素香味差很多 而且洗完后第二天就油了 前面的沙宣洗了就不会这样 一直都信任京东 这次真的很失望
怀疑是假货，用后头发很干燥，效果一点也不好
还没用，不知道是不是正品
买京东的东西，没出问题是最好，出了问题，售后简直是个坑。最近最到一返厂维修的事，各种联系，所有的结果是一直让等，已经等了快2月了，用户没有一点反抗的能力，没有投诉的地方，没有退货的权力
差评绝对假货 用完头发涩得不行了！还不如不用
整体还算满意，唯一不好的就是（不知道是包装问题还是物流问题）我拆开后有一瓶是漏的，如果是快递摔的应该瓶身会破，但是这是从瓶口处漏出。忘以后包装货物前请仔细检查。
差的可以，包装简单，已开盖，撒漏，客服无应答……
下单时显示有赠品 拍完后也没注意 寄到才发现赠品没了 客服最后的解释是赠品送完就自动把那选项关闭了 那当时为什么不标注呢 另外！咨询客服的问题也不回答 语音客服效率太低 “是这样的……”这话反复好多次也没解释对 连消费者的问题也听不懂 理解能力真是有待提高真是服了京东
感觉假的，用完头发超级涩，和超市买的用着效果完全不同
东西一般，洗后起头屑。
洗了头痒！长头皮屑！坑
开口的。真差劲。顺着挤出来了不少。恶心人！
本来没头皮屑洗完反而出来头皮屑，感觉毛糙
一颗星都不想给，瓶子坏了，洗发水都躺出来了
小了很 以为是大瓶装的 大瓶才五百毫升
没香味，洗了头发发硬，
商品已经收到了，泵头是不是很容易开！为什么会泵开！是不是正品啊？
这个洗发水不知道怎么回事，洗了第二天头就痒了。不知道是不是真的，郁闷。
太失望了 本以为施华蔻很好用 结果换用这款后头皮特别特别痒 还有很多头屑 买的是一个套装 又是家庭装 扔了也很可惜 送了瓶给人 留了一瓶 本想着忍着用完 但现在真是忍无可忍 刚刚刚洗完头 就痒的不行 头皮现在严重受损了 整个人都不舒服 烦躁。现在半夜重新买回原来用开的无硅油欧莱雅洗发水。
用了清扬好多年，从来没见过这么差的清扬，洗头时候扎的人睁不开眼睛，扎的眼睛生疼，洗完头了，眼睛红肿，泪流，真是最差的一次购物体验，京东应该关注一下产品的安全性和把握进货质量关
漏了这么多还超值加量装
不好用，而且价格又高，幸亏只买了小瓶
太过分了，昨天买今天就降价，啥子意思哦，太要不得了，气愤气氛……………………
非常稀，感觉像外面公用卫生间里的洗手液，用完头皮非常痒，是非常非常痒，一天之后头发就有头油味了，从小到大都没用过如此之恶劣的洗发水！！！！！    打算去屈臣氏买一瓶一样的，要是用后不一样，京东要怎么赔偿我们消费者？？
差评……差评……差评……差评……差评……差评……差评……差评……
洗了头皮发痒，还没海飞丝好
为什么买了第二天就降价，京东买东西今天这个价明天那个价老是变来变去！
打开发现没有发膜是怎么回事？？？找不到客服？谁来给我处理
我只能给差评了，说是21号到，！根本不是
估计是假的！洗完头皮屑特多
多花了*买的京准达 结果晚了两天给我送来的 这就是你们自营的店的包装？上面贴着包装误拆 兜子都是烂的 盒子也是烂的 太失望了 快递员说话也不算数 说几点来也来不了 以后不会再买了
京东狗的把戏，先标高价格，再一起促销
垃圾京东！想想以后也不会再光顾！配上图请解析为毛收我15运费！
京东购物多年 ，这是最差的一次。赠品领不了，还说是我手机的问题，要我用电脑端试。不要的话就退回重买好了，这是店大欺客么？
这个洗发水第一次用，给一颗星，洗了头发以后一天就必须洗头，以前我都是3天头发都很好的那种，真心哭死，终于懂头发油的人的痛苦了
我去你mlgb.百分百是贴牌货.包装盒是打开的.一直用沙宣.这次味道完全不一样.此单后不再信京东.
一分都不想给，连个快递都不会送，第二次送到家，要是别人不告诉我几别人百块钱就白花了，
洗发水不是正品洗头痒
货不对板。根本无发膜。倒是小发水三支，护发素两支。
真是坑人 买了半个月了 昨天用的 不是一般的垃圾 不仅是假货 味道就跟汽油味一样难闻 只有扔了
之前买了一次，因漏液申请了退货，退款后又重新拍了，没有想到又将退回的货发给了我。之前还有张票，这次连票都没有。无良商家，真是太恶心了
这个产品是假的，我在商场里边又买了一瓶一样的，完全不一样，他卖这个，用完跟没洗一样，然后头还有点痒痒，看来网上的洗护用品不能买啊。
用了两次了，决对的假货，洗完头发像稻草一样，建议大家不要买，假的。
是不是假的，是不是假的，好多头皮屑
很不满意，同事和我一样买的有赠品吹风机，我的怎么没有，信誉何在？
双十一做活动买的，我的嗨。第一次洗完头感觉系列比不洗还痒的。不知道是不是双十一的供货不一样。以前也一直用这个牌子的，就连他家的袋装版也比这种好好多。超级失败的选购。
送的赠品是没用的，坏的。
不怎么样！不怎么样！不怎么样！不怎么样！不怎么样！不怎么样！不怎么样！
还行 不知道用着咋样
差差差差差差差差差差
不满意！发票怎么不开
实在是没什么用，洗了头皮痒
很失望，感觉兑水了，以前朋友在实店拿过一瓶来用明显不一样，第一次在京东买东西，以后不会再来
没有想象中的好，瓶口都拧开了。要不是急着用就退了。。
妈的，老子要750毫升它给我送了五百毫升。没长眼睛一样。
京东超市太坑了，说好的送电吹风、影子都不见。
好假，生姜的没有一点生姜的香味和辣味，以后都不敢买了
和商场的不一样，感觉像假的。
绝对的假货，和以前用的不一样，因为以前实体买的还在用，这个用完头太涩，明显假的，京东重视！
感觉是假的，洗完头发痒呀，和我屈臣氏买的不一样，
脏了吧唧的，全是灰，磨损的印，上面的标签还被揭下来过，不知道是不是新的
请大家不要图便宜 我家一直用这个牌子的 从网上购的还是假
差评，明明当天活动这个送吹风机，等了10天，下单有货，送货无货，没有吹风客服说活动就是没有的，还说满129在购物车加赠品，又不是第一天买在京东购物，没有证据证明，自认倒霉
没有一点清凉的感觉 不要骗我说就是这样 用清扬几年了 我不会怀疑我的头！
洗发水效果太差，再这不会买。洗完头发糙
不好，很稀，像是假的
一个星送给快递员，洗发水跟以前的完全不一样，用了快一个月头上长了很多头皮屑，而且洗完头第二天头超痒，之前不知道什么原因，换了一个洗发水就不会痒了，真的不想说什么了。
跟上次买的不一样，假的，再也不买了………………
寄过来的时*手液的泵头断了一个，漏液了，很尴尬！
好像打开了，不如上次的好用
买家电手机等从来没用过京东。以为之前同事在京东买苹果手机买到假的了。最后没给换，给退了**。所以一直就不太信京东。只是在京东上买一些日常生活用的。这次购物也不是很愉快。本来买套装要送一个小音箱。结果没有送。快递还到的慢。双十一也可以理解快递小哥。但是跟京东客服和商家在询问没有小音箱的时候。那种一副死猪不怕开水烫的态度我也是醉了。反正就是没送怎么了……京东真是不会让你失望，以后还会一如既往的不喜欢京东的。
产品还可以，价格也比较实惠，物流速度也快。唯一的缺陷就是我原以为会送货上门的，结果是我走了快两公里才取回来，太远了，下次如果物流再这样的话我直接不要了！
分量明显感觉少多了，建议还是去超市买比较好
直接漏了，现在都按不出来了
香味还可以接受。不过买后才知道是小日本的，下次不会买小日本的产品。
东西收到了，里面东西外溢了，被快递员拿走了
说多都是泪，以后不上京东了，坑人
618当天看了送吹风机才买的，可到了后送的吹风机呢？化了？
不怎么样，感觉没一点效果，坑
差评，东西没给我送全，还联系不到客服，京东的客服都是这样不负责任吗？竟然没人搭理我
纯属捆绑销售，忽悠人。
假货，真的太假了，跟我在专卖店买的差太多，做了比较，是假货，头发洗的一点效果没有，再也不相信京东
绝对差评！！！    我都没收到货，货在哪？？？京东就显示完成了？？？    出来解释下，次日达是什么意思？？？
梳子没送过来，不嗨森，给个一星。抗议。抗议。抗议。抗议。
物料太差，包装太差，完全漏出来了已经！
我糙你吗啊 老子 秒杀价你* 现在正常售卖才* 你吗壁晚上吃白袋吃糊了脑壳了是吧 真他女马吭die 一天不草拟吗 你就不知道我是尼die？！
这个商品是不是假的哦？洗完头发好多头皮屑，以前都没有，用了这个就有，额，都不敢用了
假的，跟发廊洗发水一个效果，一点不好???
码子小了，不知道怎么换
包装盒真心垃圾，看着像旧的
假货，太失败的一次购物……
包装真的不敢恭维，东西不咋样
这次可买后悔啦是假的
太难用了，发根依然油，发尾要干死，不知道优点在哪
暴力快递，包装特差。。。。。
根本没法查询真伪信息，很失望
买过洗发水最差的一种，洗后头发干的像枯草，太难受了！
包装太烂了 直接是打开状态 漏出来了！！！！！
不知道是本人的原因还是因为啥，用过之后会掉头发
垃圾，太稀，别买，谁买谁后悔！一星给快递！
差劲，洗了容易油头发还长头屑，假货
不是正品，和我用着的修护水养的味道不一样。而且东西也快过期了，用不了多长时间的
清扬你是怎么了？？？    我买了好多种商品，看看给我运来怎么会是这样？瓶盖松动，洒到纸箱里啦！！！为何不做保护呢？
请问你们的京准达是个摆设？特意多花钱备注了送货时间，一大早就送来了，两箱水加这个护发礼盒再加一大包冷冻生鲜，媳妇在家一个人带着一岁的孩子怎么下去取？最后还好给送上楼了，麻烦如果没办法按照客户指定的送货时间送到，就不要搞什么收费的京准达了
大家千万不要买，假货，洗头了头非常痒
包装的时候太不仔细了，收到货时洗发液都漏的到处都是
假货，用了这个之后头皮很痒头皮屑超多而且大块。为了证明是假货本人还去超市买了一瓶用
我是很少买东西给差评的，用了这段时间，真心觉的这个牌子太欺骗消费者，每次洗完都是油油的，真想扔了！
包装都没有吗？是不是别人退的给我了。
今天送来接着用了，多年一直用沙宣，我可以肯定这个不是正品上当了
很好很好，简单实用。
真的不怎么样 头发用完了很干枯 味道感觉也不对
发来就破了。。懒得跟客服叨叨了
去美发店洗头的时候用的，洗头的店员说这个是假的，没有护发素的功效，味道都不对……太坑了，京东假货越来越猖狂。
东西着急用所以选择了京东，而且一次买了10多样东西，预约晚上送货，晚上7点来电话说太晚不送了，第二天早上送过来。结果第二天早上跟我说让我自己去物业取！说因为送到我家这个楼过来太折腾了？？？我就想问一下，一个小区里能有多折腾？最后虽然给我送过来 但是那满脸得不乐意啊，难道是我做错了什么么？京东送货员就是这样的？必须差评 太差劲！
洗完头发油油的，手摸一下头发感觉都是油腻腻的，一股一股的。太失望了。
比**速度慢10倍，经常要送一个多星期
东西还不错活动的时候买的，但是我说下这快递员也太没有职业道德了 本来前三天就能送过来 我打电话过去跟我说东西拿过去了打电话没人接，前天跟我说 要去哪哪培训一天 昨天告诉我离职了！这种骗自己的态度是不是有点不太好？而且事先也不通知我一下 每次还要我打电话过去问 大爷吗？
用起一点都不舒服，头发巨痒，每天晚上还要扣痒，觉都睡不好
不好，跟店里买的不一样
各位亲，大概四五年前我开始用施华寇的商品。虽然洗头发的时候感觉护法素特别不容易清洗，但是洗后头发特别滋润，柔顺，所以一直都在超市买施华寇的洗发水和护法素用。最近为了省事，我在京东上买了这款，因为觉得好用，所以就买的组合装，而且因为是京东自营，所以根本没想过会不会是假货。但凭我多年使用的经验，这件商品绝对是假的！！特别是润发乳！首先，没那么粘稠了，关键是抹了很多在头上，还是没有润滑的感觉，清洗也比以前容易的多。尽管容易清洗，但却没有以前那种效果了！所以，我以人格担保，是假货！假货！
这次超不满意！觉没有包装都渗出来了！
东西太垃圾了，妈的，收到之后整个像是从土里拿出来似的，妈的什么玩应这样，一次倒霉的购物的，妈的!!!用着也不怎么样，过期了，花了129，买了一个教训
别买了，分量比实体店少很多很多
太差了，为什么只有半瓶，亏我那么相信京东
特级差评！！！！配送员态度极差，货物配送好没有通知，而且是放到隔壁地方。还要自己打电话去找快递还被拆！！！
差评是给此快递小哥的，同一个地址，我同事的送货上门，我一年多了全是上门自提。
商家提供产品图片跟实际收到商品出入很大，让人有种被欺骗的感觉
不好意思不满意，洗完有头皮屑还痒，失望
这洗发水洗完头屑很多 注意了 京东还不让说实话
真的是便宜无好货，满满的头皮屑啊！洗完头发一点点顺滑感都没有
无硅油是假的，头发越洗越结块，洗不干净，白买了，黑心的商家，京东自营看来也不是那么靠谱了，失望
洗过头发有点小痒，是不是过期了。
没送小瓶，问了没回复，差评
快递太差劲，到货三天，今天发信息取货，到那却又说退了，快递还被拆开了，即使没人领，能随便拆吗？！
为什么洗完头发后有一股洗衣粉味道
还没用不知道是真的还是假的
效果不好，不知道是不是假的
悲哀的，图片看瓶子好大，结果发来大跌眼镜。
不好，以后再也不会在京东买东西了
半个多月了都没收到货，也没个说法
拿到的快递已摔坏压头！第一次！
差评差评，2买的，5号掉价，客服服务老半天不处理，特大差评
话说6.18的活动力度很大 结果现在一看还不是一样的价    说凑单满179送吹风 根本没有 找客服 还说找她们没有用 一下子就把对话删除 我还没来得及截屏 然后又说一周内补发 到现在都没收到 我也不需要 只是京东现在这样的服务态度真的是让人寒心
差评，严重差评，大家都别买这东西了，贵不说，还不守信用，而且东西也不好用，都别再被骗了
刚买的99 还不到2天就降价到88了，什么玩意，还是特价秒杀的，真够坑的，以后再也不在京东上买了，真尼 玛的坑。
昨天才买的，今天一看就便宜了*不是欺骗消费者吗？京东太垃圾了！差评差评差评
东西还没用，不知真钾。但是618买的时候说有风筒送的，到头来毛线都没多一根，京东就是做的欺*顾客的行为，不是说在乎那一个风筒。就是心里觉得被人欺*不好受！每次都说处理问题，没有一次能处理好的！京东越来越废了
本来不想评论的，但是头皮发痒，跟外面卖的劣质洗发水没什么区别
打开都倒出来了，包装盒子里面都是洗发液??
一分钱一分货。买的不是正品，洗发水用完头发粘粘的。
京东垃圾以后不会买京东的东西了。
包装是打开的，瓶身还有流出的，真不知道是不是正品，还是拿个空瓶分装的，有点后悔。
包装没封好，漏了四分之一跑了，由于是周末送货，门卫代收的，无法退货。
太骗人了，图片看着很大气，很高端，实际收到的是袖珍版的。。简直是欺骗。。。
我敢肯定这是假的，洗完又干又涩
洗发水不会出沫，绝对假货，很生气。
昨天刚买完就降价，也太快了，
京东一如既往地好，就是6.18物流比较慢，理解
服务太差，没有收到货，系统显示收货，至今未处理
假货，洗完满头头皮屑
不好用，在也不会买了
绝对是假货，以前也用过这个没点事，这次买的用完头皮超痒头皮屑特别多，额头和背上头发接触的地方还长过敏的籽籽，后来别人建议我换了一个洗发水之后立马没事了，千万不要买，这个真有问题
怀疑是不是假货 洗完头痒死了 还有头屑
卖方包装太差劲了，洗发水都流出来了。也不知是用过的，还是物流运输中的问题，反正打开箱子时压力嘴是开着的，流了整个箱子都是！
假货，再也不相信京东了
洗发水肯定是假的，每次洗完后，头就特痒！各位别买！！！
一般般，很香，别的优点还没发现
洗完头发简直不能再坏！洗完头发特别毛，油的快，发质还变的特别枯，再也不会买了！不知道这个洗发水为什么会那么抓头发，感觉把自身的营养都洗没了，有护发素也一点用都没有，
不要被图片迷惑了，东西太少。
洗着没特别的感觉 很划算 比双11买的还便宜
东西是够实惠的，但是感觉好假啊，效果比在超市买的差多了，原来一直用的清扬的洗头不长头皮屑，不痒，现在头皮屑出来了还开始痒痒了，有点太坑了吧，你说你
感觉假的 又不去屑又不止痒 又不柔顺 气味还不好
没看清。以为是大桶装的 到了才发现是小桶装的。感觉买贵了 不值 不如去屈臣氏买70两大桶的 能用好久
上当了，那幺小点，在也不买了
送的梳子里全是头发！太恶心了
500ml的给看成750ml，比楼下超市贵……不能忍啊
京东的商品差，客服更差，客服39891真是个极品中的极品
感觉不是正品 润发乳和我在超市买的不一样 抹完冲洗一点也不顺滑
刚买就降价。不能忍了。
不好，不好，，，，，，，
味道完全不一样，感觉不是赠品，买之前没有看评论说味道不一样，洗了还要掉头屑。要是看了肯定不会买。现在完全不敢用了。沙宣的味道不是一直都是一个味吗？之前也用过好几次。不知道这是是什么味道，还是京东自营。算了吧。这质量。
我能说我感觉买到假货了么
差评，有点小失望，像是假的。包装盒也发霉潮湿
包装居然都已经破了，这就是京东*给我的惊喜，还没拆
感觉象假的，不去屑！！！
包装不好，里面的洗发水也不好，100%是假货，没办法京东也是有40%的假货了，京东差评，连买的袜子也是假货，这次购物太生气。
什么都好，就是配送员不好，送货不上门态度恶劣无法接收，还带有威胁的口气，希望替我保密
我网购不喜欢评价的，这次我忍不住了。这洗发水我买了一个多月了，绝对的假货，我第一次用就感觉泡沫，香气，粘稠度都不行，很像宾馆里那种劣质洗发水，后来我在朋友家和他在实体店买的对比了一下，泡沫，香气，粘稠度都差太多了，肯定的假货，希望有人看到，不要再上当
对产品本身没啥意见！就是物流说好的不收费！结果去店里面拿还收了我*！感觉很不爽…！！
头发很痒，有头屑，貌似是假的啊……
假的，不建议购买！便宜没好货！！！！！！！！！！！
是假货吧，和超市买的味道都不一样，啥子东西哟！！！瓶盖还漏液体
以前超市买的，用的挺好的。京东上买的洗了一次，头皮痒得不行，瓶子包装也不太一样，是不是假的啊？
不好用不好用不好用不好用不好用不好用感觉像假的
物流太慢，等了好几天
应该是假的。。。一点味道都没有！
东西是不错 就是刚买了第二天就降价了 找客服也是没用
垃圾，用一段时间，用了后一直头痒，，，
也只能说味道不错了，洗完头发油腻腻的，就感觉像一坨猪油顶在头上，非常不舒服。
一点都不好，洗了头皮好痒还有很多头皮屑。无法使用！太郁闷了。
差评，没送到货就显示订单已完成，售后说要送券补偿现在还没送。
洗发水太少，护发素太多，还没体验，不知是不行货
漏了，漏了，瓶子漏了，很生气很生气很生气
什么洗头的洗了全是头皮轻轻一在头上抹一下头皮就下来了以后在也不上京东买东西了
京东的配送真是越来越差了，送货上门就是瞎扯，说什幺小区不让进，请问外卖怎么就都能送上门呢，比外卖差远了，这快递赚钱相当容易啊，这借口找的，我都懒得跟你理论，最近腿受伤了，拖着病退走去拿快递，我也是醉了，早知道不买了
打开不太满意，因包装盒条码被涂了
不好，京东马扁子，图书优惠券一张都抢不到。
感觉不是正品，味道和以前用的沙宣不一样，很糟糕的一次购物，绝对的差评
收到货就降价，也就隔了几个小时下单，申请价保还不给，差评，差评，店大欺客！！！！
收到货打开闻了一下，味道和以前用的不一样！立即申请退货，京东客服居然打电话过来说退货可以，但要收八元运费！买了京东这么多东西，出现问题退回还收费！你家主人想挣奶粉钱想疯了吧！
味道特别大，洗发水灌的。
漏出来的洗发水、质量还好吗
不知道怎么样？还没有用
商品没有包装，连最起码的京东纸箱都没有，直接散着来的，太不负责了
假的，洗完头皮会发痒
这是头一回评价不好，如此省事简洁外面一层胶带，还是那句话，总觉得是态度
一点姜味没有，洗完以后头发发涩，这啥破玩意儿还卖一百多！
心情跌破这感觉很难民共哦哦
才下单不到24小时，便宜*不舒服，不是钱的是事，关键这个太伤老顾客的心了，下次叫别人还怎么相信京东里
用了起头皮屑很厉害，非常不满意……是正品吗？
用了一两个星期。但是发现开始长头屑了。好不爽。
有点过分了 买完发现降了*
嗯，没有香味，然后用了头发也一点也不顺滑，不知道是不是正品。
感觉没有以前的那么好
洗发水太差了 洗了一次 洗得头发又干 头皮屑又多？我想说 我能退么？
我想说这次购买的洗发水一定有问题！！！味道完全不对 用这款洗发水滋润系列的 不是1-2年了，香味完全不对，泡泡还是有，但是味道不对 我就觉得东西不对！
什么都不想说，只能说，这是最后一次京东买东西了，别的电商都不要运费，怎么连某宁前面的字京东都不给打出来，恶心
不知道是假货还是怎么了，全家人洗了头皮屑特多，我看只能洗衣服喽
昨天忙没开包看，今天流一地才打开看是瓶子烂了！以后还是不在京东买了！
好评太多了，看不清楚。差评才能看得到我！出来混迟早要面对这些的！~
一次特别不满意的购物，投诉无门，17号到了配送，一直等到24号，客服电话打不通，给114打电话才找到了呼市的配送网点的电话，才知道有部分商品丢了，期间也没人打电话告知，还是自己打电话问出来中途包装破损丢了，如果一直不打电话估计杳无音讯了，最讨厌的是想打电话问问什么情况，没有专门的投诉窗口，这就是京东，第一个用这个软件，却让人特别失望
东西很好，但是上次发错东西，拍照给客服就是死活不承认，失望了
不好用 用完头屑很多 头痒 差评
没有这支洗发水吖，请速解决
首先味道不一样，用的效果差，和之前买的不一样，其次，连个包装都没有，这是态度问题。
感觉不是啥正品，以后不会再相信京东了
真心不好用，洗了以后头上都是头皮屑，抓狂
真的很差，洗发露早上洗完下午头就开始油，我以为就我这样 ，我宿舍俩个用的也是这样，只能扔了。
洗发水还不错，就是那个护发素我用了头发咋更毛了呀，也不知道是什么问题。
真不知道是怎么回事，发来的根本和拍的不一样！而且也没有发膜，和第一次购买的完全不一样！
东西不评价，包装的材质跟超市的不一样，主要快递员太差劲了，京东的快递员是态度最不好的，*哄哄的，跟谁都欠他的似的，货到付款不带pos机，不带零钱，让微信转给他还一个劲的催，京东包装现在也不好了，总之不好的购物体验，尤其送货员太讨厌了！
之前去超市买了觉得不错，刚好做活动就买了，只是京东越是做活动，量就越少，去年买的蓝月亮洗衣液都很少，有的都差点快半瓶没有，总之少了三分之一肯定有，这款是小瓶的洗发露太少，只有半瓶，这点给个差评，还有物流昨天说送到都没有，时效不好，也差评，客服没有及时回复，也给差评，京东需要改进了
但是感觉不像真的，洗完了起头屑
洗完头发上一层油，像是好几天没洗头发一样，太垃圾了，一颗星都不想给
京东的快递小哥越发让人失望了，前几个准时达没有一个准点送的还都扔到水表箱就算了，也给了五星，这次家里有人，都没听到敲门声，给本人打电话因为开会没有接，直接扔到水箱又一次。以前的快递小哥很有责任心，家里没人会说好再来的时间，因为我有事也提前打电话说好的时间，都很准时。现在的这个快递小哥真的很让人失望。
快递好评，产品勉强好评。
我和老公洗后头皮痒，有头皮屑！！都怀疑*货！
肯定是假货，洗完头痒还有头屑，对京东太失望了
小死了，根本都想象不到会有这幺小，感觉不值
京东第三方卖耐克假鞋，以后买什么都给差评。
都漏出来了，那么贵的，怎么这样子
和之前用的味道完全不一样，像假的
假货吧、洗了四年清扬、这第一次买到洗完头发像稻草的、
包装漏洞太大 不给装盒子 回来都流出来了 一瓶剩半瓶。退换货吧还的联系快递 太麻烦 真是不想说什么 都看吧
京东做大了了，牛啊，自作主张取消客户订单，618纯属刷单。
先不说产品怎么样，就说送的这把梳子吧！要么就别送要送就送把新的。结果送了一把梳子上面全部都是灰，明显是人用过的，而且是用了很长时间的一把梳子，超级恶心。看图片吧！
太差劲了吧～拨打瓶子上的电话竟然不存在？？？这不是典型的假货吗？请给我解释～～～
说真的，一星我都不想给！！！三分之一都洒出来了，流的箱子到处都是！我想说，京东你太让我失望了，你是逼着让我卸载你！！！
包裹送去哪里都不知道，直接显示签收？客服让自己找，京东能在好笑点吗？
赶上活动送礼物，既然送了就应该送出合格的产品，不应该拿垃圾糊弄顾客，本来是冲着产品来的，不送也就罢了，干嘛弄个垃圾惹人不开心！
太差劲了，洗的都是头皮屑，而且还往下掉头发，真是太闹心了！
洗了两次，感觉一般。
你确定是生姜洗发水？？半毛钱的生姜味都没有也是够了。。。
下单下的京东上门件，但京东宣州站不送货上门。且委托第三方快递打电话叫我自己取。京东拿着消费者的物流费不做事。请京东对宣州站严查，还消费者公道。
破逼包装 全坏了 漏了也不管 洒了一手
挺好，快递员挺快的。
假的，和以前的不一样
很稀，应该不是正品
包装好小呀，完全不值这个价。
取回来就发现破了，真垃圾
这幺小这么贵太不值了，这都是赠品
差评！一是承诺不实。二是客服态度。
这洗发水 不是满的 只有七成的量 好坑
这次京东的货太差，包装都烂完了，居然也发出来
买时说有赠品的，结果付完款，什么都没送，这不是欺骗是什么？客服还硬说是没选中。
味道特刺鼻！不知道是不是我以前用的是假的！还是这个是假的
再也不在京东买东西了，最后一次，买的鞋子告诉我丢了，等了九天告诉我丢了，
价格波动太大，头几天买一百多，现在才89，气人，效果暂时还没什么作用，保价也不行，什么嘛
不好，头屑多，原来没有过
真的不好用希望买的人三思，产品做的真心差
这物流是蜗牛～产品有待考证～
垃圾 又降价 111111111111111111
要么假货要么滋源不好，明明买的是针对油性的但是真心油腻啊，还贵，如果是看广告来的还是放弃吧，花钱买罪受
详情说的是护发素，瓶子上面写的润发乳，不知道一样不一样，给一星，是你误导消费者。。。
假的，洗了第二天就头痒，而且痒得不行居然还有头屑了，气死了气死了气死了。。关键是以前一直用都好好的，第一次在京东上买就遇到无良店家，气死我了，建议千万不要买，不是黑店家的，我是实实在在的客户。哎，这么长时间的网购第一次差评。其他得过且过也就算了。这次是真忍不了，确实太过分了。
感觉洗发水味道不对，没有上次买的香味纯正
没有任何包装 连基本的泡沫纸也没有 没有封口或者是其他的 撒了整个快递盒 心情超不爽的
送两瓶小的都不送。这次物流还巨慢
京东上的价35，和实付金额51完全不一样，坑人。不知道好不好用。    ，
呵呵？极度差评我货还没收到呢，都可以评价了，逗。
无聊的商家买假货，以前洗的都不会这样，洗了就痒，浪费钱？
这种东西还是去超市买吧，清扬是我一直用的牌子，从来不会第二天就起头皮屑，这个用完全是头皮屑还痒，一直以为那些差评是假的很生气，开了一瓶有问题想说另一瓶退了说是一套不能退，客服让我转送别人，不想害人只能丢了……
这个好像是假的。洗完后没有潘婷的那个味道。 感受头发很至
说实话，这东西买的就是个心里作用，一点都没什么用
快递比较慢……到了地区还要等两天
护发素真是没什么效果，用和不用没什么区别
不好，差评，发错货，少发70ml发膜，明明两瓶洗发水，却发成了一瓶，两瓶护发素，哎，真失望
不好用不好用不好用 有膜感 跟含硅的没区别
超级不好假的，洗了还长头皮屑
这东西就是二个词：难闻，贵。修护功能就什么特别，和大众价格一点的潘婷没什么差别。不建议购买。
太差了 用一俩月 头发好好的，越洗头皮屑越多 还洗出疮来了！
用京豆买的 很不错 便宜 一直喜欢用这款
差评没商量，买完就**降价
假货，刚洗过一堆头皮屑！！！
东西不错，，买的时候看到有赠品，但是没收到
不好用 真的好差 以后都不会在网上买这样的了
除了快递快之外，这洗发水我都无语了，包装也就不说啥了，大家都在吐槽。重点是洗发水，用完头发油的厉害，还起头皮屑！！！
质量不好，太少了，不值得
洗了以后当天就特别痒。还有好多头屑！！！严重怀疑是否正品！难道自营的也这么假？？？！！！
不知道怎么来赞美你们京东，自己的失误到时的结果，要客户来承担。
打开时发现有一瓶已经渗漏，价格系优惠的，还未用，先团了
第一次用沙宣，跟潘婷相比，不如潘婷。香味太大太浓了，吹完头发好大的香味，不喜欢，好想扔掉。
真的不知道是不是假货，用了以后超级难用，头发毛躁，头皮屑特别多，总之很不值这个钱
一直在京东买东西，而且不会选太便宜的买，这次买的洗发水上面写的是生姜控油，针对油性发质，姜发水没有姜味着就算了没什么，但是主要的是洗完之后头发比没洗感觉还要油，搞什么飞机？怀疑是假货
为了方便快递配送，双11选择在线付款，结果…失望！千万别在线付款，先付款服务太差了，丢到门卫，说都不说，找不到了电话咨询态度之恶劣。
一般，到了都漏了不少，希望注意。
包装盒都是破损的，非常旧，看起来就像假货，一颗星都不想给，还不能7天无理由退货，只好将就着用了，省得麻烦，希望使用后不要太差
郁闷无比，发错货，客服态度差劲?！垃圾垃圾……
不是说还有个小赠品呢！怎么没送呢
用了几次，感觉洗完特痒……
京东服务态度和质量都太差了，价格变化浮动大，搞活动欺骗消费者，还不如别的小商城服务质量好，大家请擦亮眼睛，以后慎重选择京东！
东西还没用，但是上面按的盖子已经被拔起了，不知道是不是新的，很不爽
亏了，前一天买的108，第二天看就成99了…这也太
绝对得差评，真的，洗一天头油得要死，受不了，以后还是用沙宣吧
打着双十一的旗子，提高物价！l
说买送两瓶小的,结果什么都没有，问了说在购物车里面,结果还是要钱,差评.
一分都不想给，本来还还很开心的198免100，宝贝页面还显示送吹风。结果吹风没有送，一问客服说没有这个活动。要客户自己提供截图，这买东西谁还没事搞个截图。
假的，洗完头发没一两天头发就很臭！！赶着双十一的活动以为捡了大便宜原来是个坑。
太一般了！洗完跟没洗一样！油油的！
说好的满129有赠品呢？ 没见到
同样商品价格不同，咋搞的，都是京东自营的，很是无语
同事帮忙接的包裹，打开看，里面有一瓶已经打开的，洒了盒子上好多，还有其他几瓶上都沾了不少。自己收拾了半天。还不如在超市搞活动的时候买。洒的都是钱好吧！差评！
个人认为是假货，洗后效果不佳，不柔顺，和之前超市买的完全不同。
这一次买的质量很差，非常稀，味道也变了，不像惠润了
都撒了，到处都是、差评
太给力了，还没用，但是货真发的那么多，等用后再来评价吧？还不知道真假呢？
一点都不好用这个洗发水，广告打得挺厉害的。
一直以为买了就送小瓶的！结果没有！和客服说了！客服都不鸟我！坑
不好，，京东客服是个特色，你买东西出问题你就会明白，你根本是找不到人的
漏的一塌糊涂，而且是二手货，又像被踩过，果断退货。
送来时已经是打开的状态，漏出来了，就这一样商品不满意，洗衣液什么的都没漏出来，被人用过退回来的吧
寄的是乡镇地址，离镇上还有几公里。买前咨询客服，说是他们回安排合适的快递送货，后来正常用京东自己的快递发货送货了。而其他快递在镇上街道有点，可以存放，都是有时间再去拿。这个京东就牛了，到了镇上打电话让去拿包裹，问可不可以放在什么地方等方便再去拿，人就说如果不马上去他就走了，也不是他的责任。真是要上天了，既然如此，为什么不用其他快递呢？买前咨询客服，说了会正常送到，那这种让人火急火燎奔波十公里去拿一区区快递，是正常送到么？京东购物也不可以投诉，签收也是快递员操作就显示我们已经签收了，等于说是没有任何售后。
垃圾，618抢购的，130原价标的是，230多，618一过，直接原价110多，现在又150多了，唉，到底什么个价位
货是收到了，怎么会是多半瓶呢，难怪便宜，原来东西也少，京东以后也不能相信了
大瓶的还好，小瓶的不行
假货，洗了痒，还有好多头皮屑！
买了四瓶箱子里都洒成这样了…
必须差评，还没用不知道质量怎样，昨晚刚下单今天就降*
京东越来越不说事儿了！客服一个个的就跟屎蛋似的！买了东西20天了不发货！一个电话都没有，就不说告知客户一声！来京东买东西贵一点目的是为了快！越来越差事儿啦！tian mao现在速度比京东还快！服务好！还便宜！所以家用商用，吃的穿的还是tian mao 靠谱！并且发现评论不只是我一个人那么说！
假货，用完之后头屑多而且还痒。假货
二月份买的滋源，说说体验，因为用了很久所以才评论，感觉真心不是很好用，而且我买的还是适合油性发质的，洗完之后头发油油的，跟没洗一样，这点很无语，难道生产的时候都没有找人去做测试吗，不知道是不是我的发质不适合，而且卖的价钱并不便宜，感觉使用体验很差，以后不会再购买
双11搞活动249，现在卖139，这是骗局么
昨天收到今天就降价，太过分了！
不好用不好用，还不如飘油潘婷之类的，洗完又干又涩，也没有传说中的淡淡香味，味道好难闻。估计是假货
感觉质量不好，洗了会长头皮屑，给我一种买到假货的感觉，现在还剩下一大半都不敢用了，后悔了。
大家小心京东商城了，他们说话不算话，千万不要上当，在处理事情当中告诉我说3-5个工作日给答复通知，到了第5天什么答复也没有收到。不好意思正在为您处理当中，可能会处理到2055年.京东商城告诉工作人员一句话不好意思就什么也不会说了.大家千万要小心...尤其是白条可千万不要用只要你用了就会冻结......
感觉像是*货，瓶身有灰尘，瓶盖连封层都没有。
太差劲了，洗完很不舒服，感觉油腻腻，头皮会痒，有点头屑，第一次用到这么差的洗发水。京东买这么多次东西，这次最不好。
我就问薄荷在哪里？我勒个去
垃圾快递，收到时盒子是坏的垃圾代收点，态度差的一比，老子拿快递还像欠他钱一样，恶心
油性头发，用着不好，不推荐
客服态度太差了。。。
太烂了，打开都自己冒出来，一点也不好
连个封口都没有真是气死人了看看漏的快递小哥你能不能温柔点
打开为什么都流出来了
一般般一般般一般般一般般一般般
差评，京东超市的价格变动太大了，买了立马就降了*，一周之后又降了*
居然没有包装，送过来都溢漏了，用起来也不好用，很失败
感觉不咋好给一颗星吧
比我在屈臣氏买的稀，早知道不贪这点便宜了，做活动的时候买的
还不错值得购买挺好用
使用后 头发就痒 头屑也多起来？怎么回事？？！！！
这么久了才来评价，用了几次，老是有头屑，不知道是头发不适应这个洗发水还是东西有问题，就没在用了！
清扬品牌第一次用，产品还算过得去。
京东的快递员太差劲，晚上我人在家，他居然只送到小区门卫，也不联系我，也不告诉门卫是几号门的，直接网上打上签收就算完事了，打他电话也不接，问京东在线客服，非但不帮我催问，让我自己找快递员联系，在那里踢皮球，发好这个评论后，直接删了这APP
包装差评！！！都不用气泡膜包一下，还把袋装的放在最上面，用刀子开箱得我差一点就划到了！
不怎么样，用起来没有以前买的好用！
感觉不是正品 我一直都用清扬的洗发露 第一次在网上买
很差，瓶子和二手矿泉水瓶子一样残留着没干的胶水还有手印，好像被人踩过一样，外包装像捡来的也留着胶水，一看就不是原厂出来的，真不知道哪里来的货，好好查查这家店，真差，不想再买了
假的，洗了之后头发越来越油，也不柔顺，再也不到京东上买洗发水了。
差评。之前用的蓝瓶的还好点、近段有头屑就选择了这款主打去屑的、没想到这么垃圾越洗头屑越多、差评
用了一段时间才评价，真假不清楚，但是用完后头痒有头屑
东西不错，但是包装真不行，有图有真相，漏得像捡垃圾样
简直想退货了，用了一个多月，太差了，还有一瓶都不敢用了，头皮越来越多了，还不如夏士莲好用，真心不满意，能退货吗，还有一瓶。
好生气宝宝心里不开心，就24小时有便*，这叫谁心里也不舒服啊，经常出现这样的问题，烦死人
扎心了，一点都不好用，下次不买了，桑心
感觉不是正品，洗了头发很粗，还有点头痒
应该是假货，洗出来的效果还没*的洗发水好，都是头皮屑，差评，差评
洗发水是假的，洗完第二天就开始痒，在实体店买的从没出现过这种情况，京东也不可信了
刚拿到，物流超慢。第六天才送到！还有说好送的吹风机不知道送给谁了?！东西还没用不知道咋样
第一次用这个洗发水，之前还在超市问了导购员的，我专门买的这个适合油性头皮使用的这款，但是，头发洗了以后不容易干，即使干了之后头发都感觉没有洗一样，油油的，贴着头皮～这个真的是很不好，如果要用，每天都要洗头了，确实很油～建议伙伴们在购买之前三思，如果想要试一下的话，买试用小包装的吧。
感觉一般，打开箱子有一瓶就是开了的，用了一段时间觉得每次洗完总觉得没有洗干净，而且一点也没有生姜的感觉
第一次在京东给评价。只想说洗发水真的是假的，之前一直都用沙宣の洗发水，都很好用，用了这个后每次洗完头发都觉得没洗干净，油乎乎の。以为自己没洗干净，就用很多。还是油乎乎の。用了别的洗发水就不这样，真是无语了！
商品是假的…京东真是垃圾到家了
什么活动价 ，忽悠人吧！
是不是假的啊，起头屑，有些失望
撒了收到。包装太简单
这个不好。别买了大家。假的。我洗完头发很痒，哎。以后还是老实点在超市买吧！
这设计我**也是醉了，怎么放，是不是脑残，包装也没有，发票也没有，还脏
绝对是假货……好像会感染头发……
这是我见过京东最差的一次物流，各种拖延不给送，最后没办法，只能自己去拿了。京东的承诺大家就听听就好，不要当真。客服无法解决问题，就会发那种无关痛痒的句子。很差，极其差。一个不留神。你又得把所有事情再说一遍，而且没有任何卵用。这是我最窝火的一次购物失望透顶
买到了假货，刚洗完就跟没洗一样油
假的，和正品的味道完全不一样
包装太差，里面这么多瓶东西，也不给我个泡沫垫着，直接是京东的袋子，然后就是商品了，现在自营的东西都是这么包装的？
，怎么图片和实物不一样大家看看，假的，质量安全都没有了还有上面的字去那了，大家以后不要在京东买东西了，买假货
怀疑假货，他没有在超市买的香味，也没那么舒服
不好用，，，垃圾，，。
快递哥很负责任，很是敬业。买之前都没有注明要运费买了单才发现多出了，不愉快的购买，
一颗心都不想给，简直了，觉得假货，好不好用就算了，用了一次，第二天头皮就开始痒疼，过敏了
洗起来 很假 没错假还不让我打出来说违规 拼音代替。。超市洗起来的爽。这个跟十几块的没区别 便宜果然没好货 问客服还不回 一直弹机器人
无语………………………！
很失败的一次购物，用完头皮痒，火辣辣的痒，晚上洗的头发半夜头皮痒的一直抓，实在没办法半夜又换其他牌子洗了一次。
都说薄荷洗发露洗完以后头上凉凉的但是这个没有不知道是不是买到假货了
拍的是樱花，送来的是男士系列，无奈，我一个光头要用多少年才用的完？
京东自营 快递竟然没在预计送达时间送达 真是无语了
涨价没意思 包装都省了 很差啊
使用不太好，和假的差不多。油乎乎的。
差评原因：京东在百度、今日头条疯狂打广告，真恶心。每次在京东搜索物品，其他地方都是相关广告，沙。壁京东
太难用了，假货，自营的东西也不可靠。用中文打假货竟然发不出去，这样，就全都是好评了，坑人。
啥家虎不好不好被哄啦
今天早上定的，下午就到了，一打开心就凉了半截，这样的包装怎么能确保是正品？任何人都可以灌进去！晚上还是不死心试了洗，彻底崩溃了，洗完之后头发又干又硬，真心无语了，上面还打着资生堂旗下品牌，这是在京东上最失败的一次购物了???
买了这个洗发水之后，以前没有头皮屑，现在有啦，而且很痒，是我们自己的问题吗？
上面按压的那里根本不好使，两瓶都这种情况，我根本没时间折腾
不好，一点香味没有，大家一定不要上当，都是骗人的
商品不是真的！上当！618活动是不真的！上当！上当！上当！上当！后面的人注意！！！没有泡沫！没有香味！只有味道难闻！！！
京东你是不是卖假货，收货后洗了三次，痒了三次，前两次以为是我本身头皮的原因，昨晚第三次洗，我很确定就是你京东卖假货，要脸不，就这破玩意你还出假货，能给你们强哥多赚多少，啊，垃圾，对京东无爱了
京东和盛世竣峰店，不发货，却完成订单，当心，受骗
都还好，快递差评，买了好几样，第一天要我去取快递，结果没带我的，第二天去取，结果还分两次给我的，差评
就这个洗头膏还好么，什么破洗头膏就是垃圾
真是太坑人了，双十一买的*，现在*，这价格反差太大了，真是无语，以后再也不买了，气也气死了，什么双十一特价！
差评～假货～京东买东西这么多年，第一次觉得京东自营也是个坑，建议慎买～～～原本以为活动套装123套很便宜，就买一套，结果挤出来的洗发露稀稀，也没有超市买的香味持久～～
假货！洗了头发发硬，之前在超市里买的没用完，对比了下差距太大了。太坑了。看到这条评论的朋友千万别买，京东自营的也买假货，从此和京东说拜拜！
用了一段时间，效果不怎样
洗完头皮屑很多差差差差
不好，用了好多头皮屑，下次不买了
一定要给差评 洗了头发头皮屑那么大一坨
用了后掉头发严重，不知道是否正品
没什么好说的，用脚投票！
真是差到一定境界了，客服极其差劲，投诉她我都觉得不够，客服跟我要活动的截图，大家买她家东西的时候一定要记得截图，要不然回头她家商品下架了，就说你没有买呢！    一颗星都不想给！！！
商品很好，但是，页面上所说的什么赠满***赠两瓶，就是个坑，这个商品套装就是这样的，厂家设计的包装就是就两大两小，哎。
假货假货，用过只后头皮屑多的要死，以后不会在买京东的东西了
说好的吹风机没有，不开森，冲着吹风机，买了一堆洗发水回来，洗到猴年马月呀
假的垃圾货，一星也不给
太贵，洗发水不好洗头一天就油了，
没有吹风机，赠品送错了
买完才发现还有比这个更便宜的又被坑了
以前用的是沙宣，这是第一次用施华蔻，所以刚开始用第一次还不敢妄下评论，就用第二次来才评论的。6.18买的价格是便宜，但是真的高度怀疑这个洗发水，首先条码处贴有标签。其次洗发水太稀了，香味太浓了。还说滋养的，洗完之后头发干燥许多，毛糙，也不顺滑，头皮发痒。买的2盒套装，现在是彻底不想用，还有一盒没开封的。不好的产品，送人都不好意思。这是我京东有史以来第一次给的差评。
和以前买的不一样！以前用的特别滑！用的也少！这次买的不仅用的东西多！而且还头皮痒！有头屑！
洗完头皮痒，而且头屑特别多，非常不好
东西用着跟以前买的不一样，洗发液很稀，而且不出泡沫。很失败的一次购物，一直都很信任京东， 这次定的洗发液真心不怎么样。没经过专业鉴定不能信口开河的说是假货。只能说跟以前用过的不一样，差好多！
羊驼，京东服务，羊驼，*，买了8袋奶粉，其中二袋买错年龄阶段了，想更换一下，客服先说不可以退换，我说那怎么办，也不能扔了啊，然后让我转京东专员，等了几分钟，专员接电话了，说的更不要脸:你是经过精挑细选的，不能退，有病啊，那还让我等专员干嘛，羊驼 羊驼！！！羊羊驼，！！！我去年买了个表，羊驼！！！！
没有生产许可。没有生产日期
东西一般洗后2-3天头发还是特别的油
一点都不好，洗了还头痒差评
答应好的给退的，怎么回事？
用着没什么效果啊，而且没有发票是怎么回事？
我用了之后感觉应该不是正品，味道和质感跟我一起用的完全不同。
洗发价格倒是合适，但是洗了以后头发很快有头屑。哎，图便宜是不行的，还是用施华蔻吧……
我之前一直用沙宣不过是黑瓶沙宣，买的时候也没看评价，用了两个礼拜头痒死了，这肯定是假货
产品还没用 应该还可以！就是包装！！打开的时候都挤出来了 弄得别的东西上都是！！太差了！！差评！！！
有没搞错？31号下单是*次难忘的购物。
洗完了头发都粘一块，不用护发素根本梳不开，还不如国产牌子
不怎么样～用几天头皮就开始痒了
用过以后才来评价了，很负责任的说，头一次在京东买到这么次的东西，用完头发干涩，主要是头皮发痒，真的无语了
什么啊，一个纸箱子里就扔着两瓶洗发水，我拿到箱子的
下单的时候额外领取了一支1000ml 的男士洗发水可以送的，现在收货没有收到，为什么会这样？都是骗人的
用完了起了好多头屑，假货
说好的有大礼包也不给送客服回答问题慢的很。还不正面回答问题。
拿到快递没打开就闻到香味了。后来打开一看，满盒的洗发露，能不香么。
包装让我好心塞，自己看吧。业务员很赞
说好的吹风筒呢？逗我玩呢？
用了三次，脱发的数量是我用普通洗头水的三陪，不忍直视！与这洗发水无缘，是否正品不知道，再也不敢用了。买了两瓶，送人罢，当买个小教训！
为啥刚买两天就降价了，不都是双12前嘛
说有的东西都没有，洗发水80*2和发膜都没有发给我？真是一次不开心的购物
京东东西，一点都不实用了，量少价高
一直用的潘婷，今天下午到的 我刚洗的头发 头皮痒的难受 真怀疑是正品吗。 痒的我直想抓
促销上面明明写得清清楚楚，确认收货后返话费券，现在却说没有这个活动。法克。以后在京东买的所有东西全部都差评。
垃圾，洗了头屑比之前还要多，太失败了
第一次在京东上买洗发水很失望…洗完之后头感觉好油…假货…不到半天头更加油了…
假货不是正品，假货不是正品
整个没有塑料包装，虽然日期很久，但瓶身背面好像被划伤的特别严重，黑色的字都被一条，我之前买的就算是最后用完了也不会破损到这种程度，担忧它到底经历了什么
洗过头发头上还是油油的，没有那种很清爽的感觉！
不好就是2瓶大的洗发露和2瓶小的，小的我以为是护发素结果不是，价格上一点都不实惠感觉有点亏，而且吹风机赠品也没有~！买的人注意下哦~！
东西用着一般，但是打开箱子，赠品少一瓶发膜是怎么一回事儿了？舍不得给吗？还是发货人不实数呀！
我买的全套，洗头有头皮屑，不知道我们一家人，是皮肤不行，还是你的产品不行。我在买一瓶香港的回来洗下看看。如果有头皮屑，就是我的皮肤问题，如果没有问题，就找你们官方。
坑货．昨天买了今天就降价．这不是坑人吗！
啥时候到啊下单好几天了还没到?
不论产品的真假，这种气味就值一星*庭装一样的气味，难闻死了
洗了头发都梳不直，很差很差，太差了
假货，假货，洗了头发好痒，好多头皮屑，
一颗心是给快递员的，量不足 售后还说都这样不满意就退货。
感觉像假的，头皮屑都用出来了，以前用过不错啊咋回事
用了一个月，后果是严重脱发，头顶皮肤都暴漏了，你家卖的的是脱发水吗，评论还出敏感字，投诉也没人理，这软件也太牛了
包装太差了，连莫都没有！还没用，不知道效果怎么样
差评差评，和我买的不一样！
第一次用京东的洗发水会出现，一用头皮就痒的不行。我既没有头皮屑又不出油，，，竟然一用头皮痒，还花不少钱买的。。。很郁闷
一看就是退货过来的，连包装都没有
洗完头皮痒，怀疑是假的……
自营第四天到货，显示派送一整天也没快递通知，第一次在京东购物，我就呵呵了
差评，没有收到货就再次被自动确认收货了！申请退款也就退一半，以后我是不敢在京东买东西
这一颗星是送给配送人员的，用了一段潘婷后效果极差，还不如用
一直信赖京东，第一次买洗发水还洒了半瓶，以后不再来了，伤心
垃圾绝对的假货！洗了头皮痒的不得了！还头皮屑多的跟雪花一样！大家千万别买！假货假货！
东西不错，礼盒装。特价和满减，算下来其实差不多，特价引入流量，满减推高客单价，无奸不商。评价默认五星给零星！钻石会员领不到券给零星！
我买的中干性的，但是给我发的油性的，我是买来囤货的，因为太相信京东所以一开始没有看就放进柜子里了，现在拿出来想用了才发现给我发错货了，不给退货我可以理解毕竟时间太长了，也怪我大意。但是要不是它给我发错货，也没后面这些事！一百多一瓶还不是最适合自己的，想想就很不爽！
发票呢？怎么没有发票？两次买东西都没有
一点都不好，洗完以后感觉头皮好痒，不知道是不是假的
实体店才卖*.买完才知道，你能还转着活动，骗人
假的吧，都不要买了，和正品有很大区别
假的！假的！！用完后头发很痒，头皮屑很多！
一直在漏，一直漏，我崩溃，敢不敢质量好点
用过之后，头皮屑好多，头皮很痒，假货
收到的套装中发膜瓶盖分离，都溢出来了，而且不知道长时间没密封会不会变质。
全是假货 京东现在也卖假货了？？？
超级难用，都洗不干净，洗澡头发黏黏的，什么洗发水啊
太能忽悠了，实体店300g才*
果然跟评价的一样！洗完后头发跟油了好几天似的！真真是愁死了！没用吹风机吹的话头发都胡住了！介绍上面明明说适用于油性发质！难道这是传说中的以毒攻毒？*买了一个教训！
瓶身很脏，中文标签随便贴，像是垃圾堆接回来的
不好，这么贵还不好，我也是醉了
差评，京东快递员服务极其差劲，不送货上门竟然要求客户自提，到了以后语言粗暴，非常不满意，必须差评。
用完了头上开始有头皮屑了，心累。弃了
超级恶心，明明图片有显示送吹风机，结果发来没有，问客服居然说送完即止，那买的时候不要放图片上啦
写着4.9折 到货才知道根本不是 我每次买大瓶的才60多 这比我买的小多了 也就是正常价 打着打折的幌子骗骗我这种不怎么精的顾客
这是我最差的一次网购体验了！！！昨天125，今天就113，垃圾京东，价格保护还申请失败
骗人，别买，买了四瓶，有三瓶离瓶肩有3、4厘米的距离，照片还看不出来，劝大家别上当！
用了半个月了，一家人四个人，两个人用洗发水后引起头痒，两大瓶不知道怎么处理了，扔了挺可惜
破送货员，上午10点打电话过来，说10分钟送到，结果一等等到下午16点！你*到不了，承诺个什么，就你时间宝贵，*
打包粗糙，两瓶附送的洗发乳在盒子里都洒出来了，洗发乳流的到处都是。
不行，比想象中的差好多
在京东上买了很多东西，而且用施华蔻的洗发水也用了很多年了，但是这一次的真的假的不行，头发打叉不说还很臭，头发洗完了还很粘，以为第一次是没洗干净，结果第二次清洗了很多遍还是一样，很粘
快递很棒 东西一般
感觉不像是真的，洗完之后头发一点都不柔顺，比在实体店的差好多。上当了，上当了，特别差劲。
便宜没好货，特假！！！！！
差评，差评，差评，服务差评，商品差评，一起买了2瓶消毒液，洗了过敏，申请退货，中途物流将一瓶弄破损，还有一瓶完整，京东那边客服电话一直没人接一直是自动语音，在线客服没人回，完全是摆设，联系京东，一直联系不上，6.24快递那边说京东拒收，有一瓶完整的，还有发票，凭什么拒收，京东也没有个说法，我快递费还给了10快钱呢，过敏的东西你们不收难道我还自己继续用嘛，真是搞笑
商品太差了，降价太快了！
先不说产品，请问京东对于客户购买的产品是随地乱丢的？就算随地乱丢，在打包时是不是应该把上面的土擦掉？？？
垃圾，用了头皮屑多的很，垃圾，假货
我以为改版了呢 跟原来没啥区别 还好意思说自己无硅油… 无语
仅仅双十一这一段时间，受到的打击很大啊，商品送到时外包装纸盒已经挤变形了，内部的洗发水已经开了，并且漏在了纸盒和本身的瓶子上，标签里面还有标签？什么情况？整体感觉有点脏。我想知道这就是京东自营么？？？是不是伤老用户的心！
还行吧睡会吧睡吧睡吧
味道不对，像海飞丝的味道
质量真的不咋的，我都怀疑是不是买到*货了，用过之后掉头发，头发变柴！控油也一般！
这个赠品少了一瓶，送货时间也慢，标签也是贴上去的，不好。对这次购物不满意
不是沙宣一贯的味道，难道沙宣变味了？？？？？哎，京东啊，你怎么可以这样？
大瓶还没用。先用了小瓶。可以肯定的是送的小瓶绝对假货。有负我对京东的信任
这家伙使用完头皮屑哗哗的掉
第一次上京东评论：施华蔲用了3至4年，之前都是屈臣氏买的，一直很信赖它。这次在京东订了2套，试过后头发枯燥、毛给予差评。
什么瘠薄垃圾玩意 京东现在狗比不是
根本没有收到货，显示签收，去快递站拿快递根本没有！
在灯光下的照射下看少了五分之一
连个泡沫包装都没有， 直接放在盒子里， 都漏了。 真的很差劲， 等了好几天是这样的东西。 就算是打折品， 也不应该这样吧，运输过程起码的包装要有吧
用完之后好多好多的头屑啊！！！！！
这包装立不住，得一直躺着，好不习惯
货没送到订单就完成了？什么鬼
不好用，洗过头后，满头头皮屑
有用过觉得是**货的吗？我是限时秒杀里买的，和超市买的乳液都不一样。还有一次菲诗小铺睫毛膏，比平时价格低了3元，也是**的。只看它当天配送了，以后不能犯懒，不会再来京东！
为什么箱子一打开洗发水就是开着的
好失望啊，洗了之后头皮痒得不行，感觉不是正品啊
不怎么样，有一件瓶子还漏，真不知道怎么包装的，一星给物流
包装太差，收到的时候盖子已经弹开了
用了几天，感觉没什么效果，头发还是掉的厉害！
很难用，用了起头皮屑，而且一点不光滑，是看着沙宣的牌子买的，可是一点都不好用
大多数人评价不怎么好用，群众的眼睛是雪亮的
用了之后头屑特别多！买了假洗发水！不再考虑沙宣了！
说了送沐浴露没送，不讲信用！
真真恼火，看图说话吧，还没按就出来了
觉得没在商场买的好用
没有吹风机，坑人，不开心    既然没有了就该改下页面，明明几天前就没了还坑    人，害我买了一堆洗发水
买完就降价 一下子降价这么多 京东你是有多坑人啊 还不退还差价 想退货还要出邮费 太让人失望了
现在京东快递这么不负责任吗
不知道是不是假货 没有超市的手感
我也不说啥，上图自己看，就这还是5.31最后一天抢的，第二天没活动价更低了反倒，让舍友笑死了快
不咋滴，洗了头皮痒痒，还有头皮屑。
说好的赠品 请问我的赠品呢
6.18扯淡的，过后反而降价了，求说法
打开包装瓶口是开的…不知道是不是别人用过.包装然后再罐装的…才会这么便宜…*钱也不想换了…差评???
白天上班，我是预约晚上7点到10点送货，我5点半下班回家等到10点，一直都没送货，很生气，联系客服，客服说送600京豆作为补偿，然后就没有然后了，我并没有要求补偿什么的，是你们主动提的，哎，耍?呢？
京东什么时候把赠品也拿出来卖钱了！
一般，用后头发油油的，不会回购
一般吧，以后还是买海飞丝吧，双11价格比平时价格还要贵，醉了
回来时打开盒子是漏的
慢慢慢慢慢慢慢慢慢，等得花儿都谢了
服务差东西差快递就不多说了看图就知道。都这样了也不给处理，真不知道京东商城是怎么搞出来得
坑坑坑，昨天买*，还没收到货今天居然降价了*，什么玩意啊，第一次给京东差评
瓶盖过来直接就是坏的，好像是假货同事说
之前买过一次挺好的，但这次这个特别不好，用完之后头发的手感不是柔顺的而是感觉硬的，不知道是怎么回事呢？特别不好，特别不好。
绝对是假货，用完头发特别涩，还不如不用呢，这哪是护发素呀？之前在屈臣氏买过真的，京东就这么明目张胆的卖假货吗？
包裹破损，一起的湿巾没收到
快递小哥速度到挺快的 但是感觉洗发水是假的，之前在商场买的用了很香 头发也挺顺的，但是这次买的用了不但不香 头发还很毛躁
感觉买到了假货，洗不干净，腻！又很毛躁，不建议买！
感觉一般般，不是特别好，刚打开都有点往外漏，感觉一般
不好用，味道太浓，不适合男人
晕了，去超市看了一下结果和超市的价格一样，这也算是做活动呢？
我买的是油性，无硅油，生姜，强根固发的那种，洗过头发感觉油油的，搞不清楚什么回事，第一次用，告诉我，我是不是收到次品了，怎么会这样，京东的快递到是没的说，一只很棒。
没看到什么修护作用。头发反而发差 毛躁 真怀疑是不是全假货
因为单位签收 回来才发现洒了将近一半 嫌麻烦就这样吧
假货！洗了头痒！一天就油得要死！
洗发液都流了，不好不好
洗了头特别痒，千万别买
东西不错，京东这次太差劲，送货速度0星
一点沫都没有，绝对不是正品
买了一天后就掉价，无语了。
收到之后是漏的，订单还自动完成了，我不知道咋弄了，郁闷?
简直呵呵了、那几个小瓶的能够一次洗头发的、
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
看着还可以，还没用，等用过再来评价
便宜没好货，东西很差，不喜欢，
确定假货，我家一直用沙宣的东西，看京东搞活动就赶紧买了，到货后就放在那，想着等把剩下的用完再拆新的，但媳妇拆开用了，说不合适，我晚上洗澡的时候为了验证一下也用了，洗的时候就感觉味道不对，等头发干了不但没有家里的沙宣洗出来的顺滑而且还很干很糙，第二天上午立马有头屑，而且挺痒！中午到家全扔了！想占便宜的亲们，想想再买吧！
不知道是不是假的，反正我用起来觉得是假的
不好，洗的时候很辣眼睛，瓶子没有生产日期
非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物    ！
非常不满本次购物，洗发水到处都是，上面还裹了层塑料带，明显发货前就漏的，最离谱的是漏出来的洗发竟然跟瓶子里的洗发水颜色不一样，鄙视京东
买完一个星期瞬*，我真的服。
感觉是假的，越洗越头痒
不知道该怎么说，京东的快递都不能送上楼了？你说怕丢东西都可以理解，你说你要理货，没空。
用了效果太差了，不像正品
明明下单了两套礼盒，结果今天只送货送到了一套？！是快递人员的疏忽还是厂家的失误？！还是说这就是趁双十一故意欺骗消费者？！这样真的好吗？！如果无法快速解决就只能申请退货了，真的很令人失望！差评！！
京东购物最失望的一次，收货后发现瓶身有很多划痕，且污迹明显，感觉就是次品或者假货，打开闻了气味，也不太对    超级失望
与原来在商场买的相比，味道和质感都不相同，原来商场买的用了两年多，非常熟悉这款护发素的效果。    一直比较信赖京东，这次太让人失望了……
跟在超市买的味道不一样，假的，差
这个绝对**货，洗完头超级痒，以前买的都不会
用了一段时间才来评价，用后第二天开始头奇痒无比，有头皮、而且掉发严重，高度怀疑是假货
这款是京东快递最慢的一次
你们的产品太假了。一点都不像沙宣的味道
感觉不真，天冷了洗发液像冻住了一样，最多值*的垃圾货
垃圾京东，收钱不发货，趁早倒闭
价格变化太大，还什么618活动呢，现在居然比活动价还便宜。
感觉不是真的，味道和超市的不一样，并且用过之后头屑很多，头也特别痒，家人用过也是一样，上当
不是正品用了头皮发痒，几个用都是这样的
打开一闻 跟飘柔一个味 郁闷郁闷，这么贵买个飘柔！
发票呢？怎么没有发票，差评
京东的包装…真是越来越差了，两瓶洗发水一点缓冲的泡沫也没有，哪怕你塞点报纸也好啊！买了两瓶洒了一瓶！！差评没商量！！
和实体店买得不一样，下次不买了，网上买的和实体店的就是有区别
收到的商品是这样的。。。买一瓶洗发水还没用就漏了一大半了，问客服怎么处理，他跟我说这个要看售后怎么觉得的，我去来~~~
正不正品不知道，反正不好，洗了还会头痒。
说好的吹风机呢，，，，不太满意
原以为京东商城购物有保障的 这么贵买了两瓶洗发水 感觉洗头发很不好用 没有滑滑的感觉 洗了头后也不好梳 没用过这么差的洗发水 以后不再从京东商城买东西了 就当买个教训吧
洗完头发干枯，，，，，，，
洗发水差，全像水一样
真心受不了这护发素，洗完头发特别瑟，特别干。不值
体验感最差的一次购物，首先快递非常不守时，明明本地就有货非要从外地调货，调货就不说了，这么远的地方送来，没几样东西，用一个非常大的箱子装，里面还不加填充物，我真想问问装货的傻X，脑袋被门夹了？收到货整个箱子了全是漏出来的东西，太脏了。
收到后有一瓶已经有从瓶口漏洗发水出来了。洗完头发挺软的，但是头皮会很痒，头屑也开始有了，可以退货吗？
不好，洗了头发成了乱草了，梳不开了。
味比较大，洗完感觉眼镜辣的睁不开，冲洗几遍也没用。以前也用清扬，没有遇到过这种情况怀疑买到假货。以后还是去超市买吧，毕竟质量能有点保障
差评 现在什么券都领不到 差评
洗了以后头皮好痒，还有头皮屑，渣渣
洗后头皮发痒！拉圾洗发水！我呸！
当时买的时候说活动期间有赠一个吹风机的，6.18号买的，今天收到了，但是没有吹风机。有点小小的遗憾啊
说多都是泪啊！洗完头皮屑多，已经扔掉    浪费钱
包装太垃圾了，不负责任，有一瓶都流出来了，很不满意，让人生气
小人有个习惯，买东西从不参与评价，不管好坏，能用就行，但这次。。。2017-05-19买的洗发水，本来不想评价的，但无法忍受，而且还试着用了大半月，现在6月5号。网购无数，第一次来评价就是差评。。。。施华蔻(Schwarzkopf)多效修护19精油套装(洗400ml+护400ml+精油75ml)（新老包装随机）。    以下总结：    气味：难闻；包装：简单，瓶口没做好保护措施，有漏夜迹象；质量：挤出来像是兑了水似地，一点正规洗发水的样子都没有。。。。至于效果嘛，头皮屑增多，关键头还痒。    是不是卖家看我没给过评价，故意的吧？？？我都怀疑给我发了劣质的洗发水。
不怎么样，好像假的，
没效果，涂好多都没什么泡泡，洗了还痒
太气人了，洗发水居然是假的，想退货又太麻烦了，京东太可恶了，骗子卖假货
为什么我买的不是男生用的，商家给我是男生用
瓶身有瑕疵，二维码扫不出来。不相信是真品
货还没有收到，怎么显示已完成？
味道太浓不喜欢。。。。。。?
首先我不知道正品，但用后真没感觉到啥特别，反正我不太喜欢
产品如何，暂且不评价，一直在京东购买商品，看中的是自营物流快，这次中间环节出错误导致晚了两天收到货，收到的包裹包装是多垃圾的，此次购物真的是差评。。。。
不是说有吹风机送么？？？买了两套连个毛也没送
感觉是假货，用了这个洗发水，第二天就有头皮屑，女儿也反映我头皮屑！可以退货吗？其他都好，就是货太假，打着去头皮屑的清扬洗发水，居然头皮屑满天飞！最差的京东购物
跟超市的价格一样 没见优惠到哪去了...
什么秒杀抢购都是忽悠的，一抢第二天价格还更便宜一点，
千万别买！！！！！什么东啊，真心不靠谱！
包装太out了，连个塑料膜都不封，拿到手logo都全是划痕，真怀疑哪个加工坊自己罐装的，可怕！
假的，一点都不好用。用到后面都是水了。
假货！用了头发干枯！头痒！
假货，我爸和我老公洗了全部是头皮屑，搞得我不敢用了！
拿到理发店洗头，店里洗头人员说洗的手过敏了，我自己在家里用赠送的洗，感觉洗后头发很干。估计不会再来买了，像买到假的
破损 污染 什么东西？
严重怀疑是假货，用了过敏，慎用
价格比较实惠，但是，比我在超市买的稀多了，不知道是不是假货，反正用着不太好用，我还一次性买了两套，有种被坑的感觉。
挺失望的，小瓶的都洒了！
沙宣的产品，得看个人适不适合
洗发露买假了！用了头皮都是头屑！
这沙宣绝对是假货，瓶口都没盖好，还弄到外面了，瓶子外面弄了好多
生产日期都没有，小伙伴们不要上当受骗了，这就说明它的生产程序是有问题的
太过分了，这边买好那边就降价了，生气?
快递没有做任何的包装，必须差评，从卖家的一个细节就可以看出产品的好坏
瓶子很粗糙，我都怀疑是真的假的啊！看到瓶子就忐忑啊
实物没有相片上的那么大的。小瓶50ml超级小。用两次就没了。
垃圾京东，垃圾服务，都别在京东这个卖二手货的地方买东西了
618的广告有说买一套送吹风机，结果我买了两套也没见送，要不是不小心被家里的老人拿来使用了，一定退货
不好，价格比商场还要贵*
搞什么，我现在还没收到货呢，就给我自动确认收货了。
特别的不高兴，昨天买的，今天收到货就降价了，以后在也不来了
不是真的，假货，用后什么感觉也没有，而且用后头发很干
用了一直起头皮，真的醉了
头皮痒的啊…绝对不是正品…洗了三次头发整个头发都梳不动了…现在好…三瓶假货用好估计头发也掉没了…小伙伴们一定不要上当啦！
刚收到货就降价了*！什么售后什么客服，都是机器人，没解决任何问题！！！亏我这么信任京东
感觉有点贵啊，和超市的不一样，网购专供吧！
不好用 感觉跟没洗一样。。。。太垃圾了。。。差评不能再差评了！！！！！
没有收到产品，就送货完成了，瞎弄呢？
没效果 ，而且用了还有头皮屑
一共三大瓶，破了两大瓶，实在是差太多了
漏了不少，可否包装好一些？
快递送货很快，收到闻哈很香感觉很满意，用了两次头皮发痒，眼睛也不舒服，一开始还以为上火，后来感觉没对，换了洗头的那种不舒服的感觉就没有了，说明什么假的，购买请慎重。。。。。。。慎重。。。。
洗完头很痒，不知道真的假的
19号下的单，21号发的货，22号就到了本市，28号才送来，期间我催过单，申请过退货，打过电话给客服，这是最失望的一次
太假了，没有生姜的味道
这一颗星是给物流的，太失望了，下了订单三天了还没出库，说的次日达结果等了四天半
第二天就降价了，心里不舒服给差评
洗完好多头皮屑而且头皮很痒
非常非常不好用，以前用施华寇不是这样的，用完头发枯燥，毫无滋润作用，还这么贵，开了封用了一次还不让退，怀疑是不是真货
双十一下单，不过设定晚几天到达，结果到了后还不如高峰期，一个很破的包装，并且已经损坏，可以看到里边商品了！
买回来用了三次了，头皮削越来越多，我同事见我洗完头发后，头上满满的都是头皮屑，我都快哭了，我一直没有头皮屑的
假货！假货！假货！用了头发巨痒，头皮屑巨多！千万不要买
洗了真的会头痒，长头皮屑，以前在超市买的不会这样，润发乳也不好用，别说用后会顺滑，就是刚擦上去都有点涩。确实不推荐购买。网上买的确实和超市的品质是不一样的。
假货，我买的是无患子和生姜两瓶洗发水。给我发货的生姜的一点味道都没有，明显就跟无患子的一模一样。肯定是商家自己偷换了。坑*，买了两瓶一样的。不想说了，假货
吹风机没给 坑人 售后不处理
全都漏出来来咯，搞的什么！
和洗发水一起下单的洗衣液，大半个月了还没发货，找客服没人理~京东就是这样牛气的京东吗，好感度降太低，主要是客服没人管！
还京东618，再也不在京东上买东西了，全是**套路，就冲着送礼品去的，什么满159送吹风机，凑了两大套洗发水，明明已经显示已达到送礼物标准，到货却是没有赠品，还以为是丢了，结果一问说我没勾选领取礼物选框?真的是欲哭无泪
瓶子都没固定好，都漏了。
洗头膏洗了没洗一样！洗完头发像草一样，真心怀疑是不是假的，给个差评！
俩次了，快递小哥好像不认识字，我只能给你差评。
是假货，洗了头发有静电，特别贴，过了一天就很油。这是什么鬼洗发水
不好用，洗一次就没用
洗完后头皮屑很多，头皮很痒！唉！
不好，一用就是满头头皮屑
我晕，买的时间*买完后*这价格，乱标价，以后不要相信打折了
感觉不是正品，洗了头皮有点发痒
用了几天，真心垃圾，谁买谁后悔
假货，洗的头发毛躁，想不到京东也如此，失望?
果真是便宜没有好货，应该是假货
东西刚到手。 还没用。 说好的吹风机 吹风机 吹风机呢。 能不能靠谱点啊
派送错误，经常给我重复派送_派送有漏洞，还不改进
盖子没拧好，洒的箱子里都是洗发水，还买了其他东西，到处都是洗发水，第一次对京东这么失望?
包装明显被拆，很糟糕的一次购物体验，差评！
假货，建议大家别买。
快递太漫了，16号到汕头，19号下午派送太漫了
到现在没收到货，显示几天前就签收了，怎没回事客服也不回复。
竟然漏发，不好的一次购物，对京东失望了
假的，完全没有香味，之前日本买过真品
假的，洗了头皮痒死了，差
差评，买了一套洗发水和一个发膜，发膜没有收到，没有得到很好的解决，目前也没收到发膜，气愤！
一般般吧,不怎么好用,质量不怎么样
差评！打开全漏了，第一次京东购物就这么烂，真是够够的，差评差评
非常难洗！！！！不建议！！
垃圾京东，我前几天买的冰箱，自营的，京东快递员说一个人没法搬，不管送货进门，擅自退了我的订单，然后投诉，一直没有解决方案，让从新下单，在京东六七年了，大部分的东西都在这里买的，以后不会在京东买了，这几年京东的服务包括价格都是走下坡路，上次618买的洗发水都是打开的，牛奶里面也有坏的，都忍了，这次再不忍了，绝不会再在京东买东西了，太失望了，估计早晚黄。
洗发水漏了好多。差评
与之前买的同款洗发水相差太远了，特别是气味，我是喜欢它的气味才买的，如果说是相差一点点也就算了，简直差了十万八千里，而且很稀薄，按压的时候，洗发水从按压的活动处都流出来了，感觉不像是正品。。
便宜是便宜，但是不知道是不是买到假货，洗头之后，头发第二天就很痒了。
假货，洗完头发又干，又痒。以前一直没有头屑，用完后头屑就跟下雪样，误入坑
外表太脏了！有这样的吗？拧开东西都溢出来了！有这样的吗？优惠了就没好东西？
假的，用了之后头皮非常痒，痒，痒
怀疑是假货 洗完头发 段时间掉了很多头发 看着挺吓人的 现在已经停用了
洗发水和护发素都是假的，虽然是做活动买的，但还不如多花点钱去超市买，至少是真的。
什么都不说了，以后尽量少往京东跑算了
用完之后就一直掉头皮屑！我想说真货有这样的嘛？打的牌子挺响亮，
不是正品，洗了头发好痒而且有头皮，以前在超市买的没有这个现象
这不是真品，，扫二维码可以辨真品。
还没收到货怎么是待评价了呢？？？？
差评 都漏了！！！
以前从来没有过头皮屑 居然用了一次就有头皮屑了！！！差评！！！
怎么说呢！一直都是京东买东西，相信京东，但这次这个洗发水真不敢恭维，之前是去天虹商场买的沙宣，天虹的贵，看见京东的便宜就买了，谁知道，每次洗都掉一大把头发。然后去用天虹买的都不会，一洗京东买的就会掉头发。
感觉是假货，薄荷不知道哪里去了，放很多洗头水才有泡
给朋友买的，肉疼，肉疼，肉疼，肉疼
今天一到就试用了一下，一点也不好用，反而长头皮屑了和头发一点也不顺，我都后悔买了。
不好用。。。。。。。。。。
昨天才收到货。第一次下单是在双11，11月23号下午6点才给我配送，因没接到电话，第二天京东竟然就直接把我订单擅自给取消了，在线联系了N次客服，没有一个能给满意的解决方法，最后打电话给高级客服才给我解决，说让我重新下单，按双11的价格给我，有差价还要等重新下单完成后才能退。对京东擅自取消客户的订单相当的不满。
收到货打开箱子，这个瓶子里都溢出来了！
不怎么好用，不喜欢！！
买了这个洗发水，骗子冒充客服给我打了3个电话，还好我警惕性高。我就是想知道，他怎么知道我买了洗发水？他怎么知道我叫什么？又是谁泄漏了我的信息？（浙江绍兴这个号）
洗了头发一点也不好梳，都不想用了，浪费
这款真的不好用，以前很顺的头发，现在都梳不开了，难过
不像是正品，洗了头发比较干燥，没有以前在超市买的那么好用
洗完了第二天早上头发就很油 容易出头皮屑 其他洗发水都没这情况 不知道是不是正品 不好用 没有想的那么好
特别差，洗了之后没有任何好的感觉，头发还痒，洗发水味道特别淡用了护发素头发吹干后没有任何味道，沐浴露很清感觉兑了不少水，沐浴露洗完澡后不仔细闻肌肤也没有味道而且一点都不光滑真的，手掌上面的是洗发水下面的是沐浴露，可以看出很清，手一倾斜就会滑下去，以前用的沐浴露都不会这样，简直就是假货，还不如国内的一些普通品牌的洗发水沐浴露，人家的要么洗完后香滑，这个完全没有味道也一点不滑，没有任何效果，网上购物几年了，这是第一次给差评，建议大家就算买国内的普通品牌也别买这款，特别坑人，别觉得量多，其实一点不好用！
:热水器售后六月十号申请的中间打了几次电话叫我耐心等待。:然后这个月怎么还没有人跟我联系，一看订单已完成。根本没有人跟我联系售后呀。
看这个标签皱的，这个价格的标签还不如地摊货贴的整齐。差评
促销活动有个吹风机都没送，忽悠人嘛
买过最垃圾的洗*都比你这个好。洗了头发才吹干都全是头屑
包装这好失望！不知道是物流还是.............
和商场买的都不是一个香味，倒是有股怪味，京东自营都卖这样的货，差评，'还刷出这么多好评
怎么说呢，用完头发上还是有头皮屑，而且很多，用完发质还很干，效果非常差！
一般般，快递员换人，态度恶劣
洗过后头屑超多，假货，一颗星给快递哥的
差评，价格和超市一样。但赠品明明写了100Ml实际给了50ML.    这么简单的事情都做错，说明京东的服务是怎么样的，可想而知。    信誉第一，客户第一的原则就这样忽悠了。
我是越来越佩服京东了，东西都没送到可以直接扫描给别人！双十一过完又双十二快递是多我知道，但是也不能这么乱来呀！虽然快递员晚上7点多把东西拿过来再送过来了，但是箱子被拆开了，要是是私人用品怎么办？奇葩！
感觉是*的似的，盒子怪味太大，洗头水都漏出来了！
收到东西后，洗发水漏出来不说，接头和管子都断开了，这根本不能用嘛，包装极差，差评
差评，里面的洗发水都漏出来了！
洒的盒子里面全是，票都湿了，一打开弄一手
用后一天内头必痒，还不如不用
产品质量不敢保证是正品，洗完后发质发干，不柔顺！怀疑是假货
收到快递时都没有发膜，还有就是第二天就降价
怀疑是假的，洗了头痒
瓶身全是洗发水真的不知道该怎么吐槽
总的来说一般般，有点少，应该不够500毫升
太垃圾了，刚洗完头发就全是油，表示再也不会买了……
如果618都这样，不晓得双11京东还能几个月才发货吧
相信京东 ，相信奶妹。相信大家。谢谢！ 催哦意思 我地给差评。
不好，很不好，特别不好
包装不好'用过后也不是很好
假的假的假的假的假的！！！！！！！！！第一次用京东买东西还买到这样的，洗发露挤出来与超市买的直接不一样，像掺了水一样很稀！也没有香味，，，很无语，，，，
刚收到货就掉价了 99.9买的 收到货79.9 各种不平静 倒不是因为那二十块钱 网上买本着方便便宜 然后就这样吗 这多久一京东 第一次赶上
根本不是正品，洗了头屑多不说还痒
没有了，洗了头发干涩头皮不舒服
不便宜，从上面看空一段的。
真假噶时间看书考试计算机技术
味道很冲，感觉像是假的，不知道大家有同感吗？？？
差评！！假货！洗了头发跟没洗一样 还有头皮屑 还痒 第一次给差评！！
包装差劲，还没用，不知道是不是正品
东西收到了，可是用了以后头有点痒
A货东。洗发水洗完脸会痒，火烧一样的微痛。痘痘长了很多。提醒大家千万别买。 我后悔死了。洗发水没有那么细腻。倾向于碎块状。要倒好多才行 。不说了痒死了这些是我购物车里的洗发水。给大家参考一下。
假货 假货 洗完头特别痒！买到假货啦！之前在超市买的一套特别好用，所以才买的这个！没想到京东商城也卖假货！枉我那么信任京东，家里的用的东西几乎全部在京东上面买！太让人失望啦！以后再也不上京东啦！失望 失望 失望
包装实物还可以，但是我和我老婆用完之后头特别痒而且头皮屑特别多，差评，不会再买了
说好的赠品呢？一次买2瓶结果什么也没给
真心觉得这次的服务质量太差了，包装盒都打开了的，而且洗发露有明显的伤痕，心情一下子非常不好。
这个包装也太简陋啦，都漏出来啦
六样物品放在盒子里，只占了一半，没有垫衬，拿着咣当作响，洗发露喷嘴裂开，这样包装行吗？服务太让人失望，嫌退货麻烦，算了。
给一星是快递小哥的，怎么说呢，我很少给差评，那头皮屑多的不要不要的。便宜没好货吧！不能图便宜啊！就用了半瓶，剩下都扔那了！哎！！
差评，包装都烂了，里面还是开的
大家不要买。坑人的，我买了洗头水会自己溢流出来的。
商家提供不对，买回来好小。
和我用的不一样，洗的头发很不舒服，肯定是假的，再也不在京东超市买这些东西了，浪费我钱
不是说好有吹风机吗！机呢！！！！
不好不好很不好！！！
买完不到一天就降价了
自营写的19日送到，结果23送到，自营信誉度越来越烂了，做不到就不要pian客户
垃圾产品！千万不要贪便宜买！和正品用起来完全不一样，洗的时候不知道害我断了多少头发！失望！！！！！
基本没用，摸完头发还是好的，一点儿都不柔顺，从没用过这么差劲的护发素
不敢说是假的，但用起来和商场门店买到的不一样，头屑严重。不会再网购日化类的东西。京东的物流速度一如既往的好。
用后头发有些痒，严重怀疑质量
没用呢！包装上是韩国棒子，早知道不买了
来了箱子是坏的，打开里面也是坏的。物流服务态度差
一直相信京东货品和服务，这次非常不满意，为了看好的赠品，凑单买的，收到货发现没送赠品，问客服，说解决，最终解决就是赠品没有了！没有可以，不要让消费者添加到购物车，再者也可以在发货前告知客户，赠品没有，客户可以选择买或不买，或者另先其它赠品，就这样客户收到货，问才告诉没有赠品了！京东这个服务不满意
不是送吹风机啊，怎么没有
为什么洗完了之后头发更痒，头皮屑更多了？
头皮屑都洗出来了，天呐！
为什么是这个包装呢？和实物不符呀？请商家给出解释，应该没说有包装随机发货的吧？而且包装盒外没有密封京东胶带，谁都能打开。所以这个事情就尴尬了！
发错货 还不给我发票 京东 烂
已经不能用垃圾形容了，简直就是骗子，图片就不用说了打开漏了一手，这还是擦过之后拍的呢，其次就是味道，你是海飞丝的还是潘婷的？，没一点沙宣的本来的味道，真是骗子骗子！！！
瓶身是脏的，鬼知道这个瓶子经历了什么，，，而且，包裹也不行，好像堆的地摊货
还没使用，送货速度慢，撒了一些，现在京东包装太差了，没有填充物，能不撒吗？
搞啥啦？没有多少能用的啦！都冒出来了。
这洗发水质量真是没有最差，只有更差！绝对不是真品！用过后总是出现头皮发痒、头屑等问题！
这个肯定是假货！！！洗了之后头皮非常痒。才二天就很痒很痒，真是后悔买这么多，京东真是坑！！！！！
东西收到， 漏了一大半， 能不能不要这么垃圾， 直接把洗发水丢进去箱子， 连一点泡沫都没有，    垃圾差评
提前电话通知配送晚点儿送过来，结果给我放附近商店了，也不告诉我代收还要收费，两*
自己开的，这个真的不如天毛超市，希望你们可以继续在这上面努力。
很不愉快的一次购物 撇开东西的质量不说 就售后太差了 在9.12号的时候反应的问题到9.24号都没处理好 收到快递 拆箱之后发现少了一件商品 马上联系快递和在线客服反应了这个事情 之后有客服联系我说东西查了监控没有少发 不能进行补发 每次问问题的时候给出的答复都是查了监控的没有少发 这一句是你们京东给客户的统一回复吗 连个解释都没有 说只能给代金卷 这次出了这样的问题 谁能保证以后不会出同样的问题 请问要代金卷有意义吗 这个责任让我自己来承担吗 不管是仓库漏发或者是在运送的过程中丢失 意思都是让我自己承担责任吗 客服一直问我为什么要签收 连续说了好几次 感觉客服觉得这个是他们那边比较占理 每次说这个都会把这个问题问好几次 难道是京东的客户群体多 少一个不在乎是吗
打开包装洗发水撒箱子里了，洗发水瓶子是打开的，最近京东买东西接连有问题，表示严重怀疑，发货前难道不检查一下是不是开封的产品，开封的怎么能给客户发呢？
本来是看的9号可以送到才买的，结果10号才送到，不不讲信誉了
假货，味道太难闻了，有个止咳糖浆的味道！！！
商品100分，快递120分，gou.东服务0分，无故把我账号拉黑，客服更是垃.圾，还删我评论？呵呵，做了就别怕被人看到
差评，洗过之后头皮屑立马多了起来，怀疑是假货
还没用呢，就是包装问题就一个箱子两件东西这是我无法接受的
洗完总感觉是腻腻的不清爽 以后不会再买了
本来想选择京东自营的产品应该不会是假货，谁知·····
就是怕买到假货所以选择京东，这洗发水简直太让人意外了，洗了头第二天痒的要死，一抠还有很多头皮掉下来，还很大一块，以前用的洗发水都不会，还原装进口，还不如国产的，也就那样，太失望了！！！
是真的不怎么样 建议还是超市购买 的确存在大家说的问题 商品有些没标 就是甲货
东西刚收到，不过买错了，以为是750ml的，这个去屑效果差，头容易痒痒，但是凑合用吧
刚洗的前三次感觉挺好，后面接着悲剧来了，越往后洗，头发越洗不干净，而且很硬，明显是含硅成分的，啃爹！我买了了两套，其中一套老妈在洗，被她骂死，头发越洗越结块，洗不干净
味道不错，洗完头发柔顺！但是和老公洗完都起风屑........呼呼...
假货，你们能负责任点吗?年底了没时间陪你们折腾
绝对是假货！用的头发油的更快 而且头顶洗不干净
没有配货能力就不要搞什么促销活动，一次一次的晚，而且不是晚一天，一晚晚好几天。真是无语?_?
京东客服全死了，老子从昨天找到今天都没找到人
我前两天刚把在实体店买的用完，今天说是用一下洗发露把，很稀，跟实体店的不一样，不知道是不是真的
洗发水不太好，洗完后感觉头发很粗糙，不知道是不是正品，本来有一个奔腾电吹风的赠品，但是赠品在下单后第三天就到了，而且我也收到短信说在派件中，又等了几天还是没有收到，我就打电话问了快递员，他说主商品没到赠品不能送，又过了十多天主商品到货了，快递员又说赠品由于时间太久退回去了，叫我打电话给京东客服让重发一次，我打了电话客服也答应重发一份，但是过了两个又有客服电话告诉我当时在手机上没有领取赠品不能重发了，我真的无语了，京东这样做真是让我们老客户寒心了。
假货，假货，假货！用的一家人头发都不好了，就连我老公的短发洗完都梳不开，洗发水不行，护发素更不行！！！
看图，懒得解释。京东越来越烂。
晕得很，这次买的是生姜洗发水？？？，我家一直用的生姜洗发水，但是这次的严重怀疑是假货，洗了后头皮痒头皮屑超多，看来洗发水还是必须实体店买，京东太令人失望了，我就奇怪了这么多好评是怎么来的？建议大家不要买！！
洗了不干净，重要的是油性很大，很不满意的一次购物！！
17号订单，本身应该18号到的，我二十号咨询，你们说忙，要补偿我京豆520，我没要，只求你们快点，现在呢，22号了，现在打电话告诉我给快递弄坏了，你们怎么回事，我的时间就给你们开玩笑玩的吗？
不好用，用后头皮很痒，以后再也不买了
不好，千万别因为几瓶试用装，贪小便宜，没提前的还用
这一套68，还没收到货，我就看见京东上别家活动价39。话说难道京东配送就会这么多吗？不理解。
根本就不去油，洗了头发接近头皮3厘米的头发都是黏在一起，比没洗更油
对于此次京东购物真是心碎?的一塌糊涂，说起来感觉是京东购物以来最心塞的！为了避开双十一订单高峰期7号就下单了！结果临时出差就预约了12日送货！12日是忘川秋水催单数次没反应！13日联系客服三次，回答说双十一订单多，双十一订单再多提前下单的为何出库操作都没有！何况催了两天才反应！同时京东配送的同订单另外两种物品12号已送到！中间小插曲因为14号又要外出，而那时货品还未出库就联系客服说修改下地址，客服说修改不了，让我等配送师傅送到的时候和配送人员沟通下！我很想呵呵哒，我不明白京东客服及配送的准则，一个外行只想说客服备注下省事省力还是非要配送出去来回的耗人力！16号终于送到，派送师傅电话说到楼下了，我只能说不好意思，师傅询问可不可以签收，他们有配送时效的！让师傅先签收则日送！此刻京东购物，只能说呵呵哒→_→灰色体验！评价需审核才可见！呵呵哒→_→
京东有点贱，双11买的东西，把价格提起来然后降价，有意思吗？双11的价格和之后的价格都是一样的，京东就是骗子。
买了一套，用了半瓶了，根本就没用，给普通的一样，刚开始用的时候掉的比平时还多，还是掉头发，不建议买
感觉味道和以前不一样了，怀疑是假的
很有诱惑力！下次不贪便宜了！！！
用完头发很毛糙，一点儿都不顺，真心感觉是假货。
东西收到还不错，没有损坏，用后感觉还好。但是下单的时候有说送耳机，拿到手上配送员说没有，呵呵，所以一星。
现在价格跟优惠时一个家，商家无耻。快递小哥给力
太坑了，刚买就降价，还一下降了20，找客服都找不到，500毫升的还是加量不加价？
开始用了，感觉不比以前的好用，瓶口有漏出洗发水，以前用过的清扬去屑效果很好，香味可以在头发上停留一整天，感觉现在的有点不行
地摊货。用后感觉和超市买的不一样
买过好几次了一直都很好，结果这回朋友收的我回来打开一看太失望了瓶盖压根没拧死撒了一箱子瓶子里少了一大块。无语了！
用了头皮痒，而且还脱发，好心塞
对京东的信任全都被狗吃了
别的先不说 打开包装 瓶子裸放着。瓶口是打开的 。挤出了很多洗发液在盒子上。
感觉挺便宜的，但是没超市买的这么好，洗了没那么清爽，洗了不到一天就油了，郁闷
第一次在京东超市买东西，等了3天才送到，而且是晚上8点才送到来，萝岗到黄埔还要3天，这速度不得不赞，只能给差评
这个是假货，洗完后头皮痒，头发和草一样。句句属实。从没用过这么差的洗发水。
不知是否是真货，但感觉气味和商场里面的都不一样。
付款方式用的是 货到付款 *** 还可以** 结果根本没法支付 价格还是一样的
上次买洗发水给我发的是护发素！！！！害我重新再来买一瓶！多花*！差评差评差评！！！！
用了这么多年沙宣，这次味道不对，好像是假货
套装是2瓶洗发水与一瓶护发素，收到的护发素变成润发乳了，而且送的梳子也没有
很久都不评论了，特别生气，评论一下，一共用了俩次，头皮屑猛掉，不得了了，假货假厉害啊，受不了了，今天还要去超市重新买个，不敢京东买了
没有客服，所以给个差评，拍错了也没办法退换，第一次在京东买东西，很不愉快的购物。
一个做护肤品洗发水的朋友说这是假货、真的瓶子不会这么薄了、字体也清楚点、我去商场比了一下真的是假的、可是我已经用了一半了
太可恶了，说好的送吹风机的，但没有送，我本来是奔着吹风机来买的，大公司也不能这样子坑人啊，这么不讲信用，我的吹风机，还有更坑人的，我都没有确认收货，就自动确认收货了，本来可以退货的，这倒好，吹风机没有，还不能退货，这真是太失望了?
这次买的洗头之后起老多头皮屑了，怀疑是假的
这次买的和上次活动买的对比，都是京东买的，难道买到假货？？
感觉像假的 洗完头 头皮特别痒
盖都没盖好 都流出来啦
快递电话也不打，东西我也没看到！京东你这是什么意思！
盖子都没盖紧，倒了一箱，还把其它的东西都弄得乱七八糟的，一看就知道是现装的，忙得连盖子都没盖好，这让我实在是没话讲啊
第一次洗头就痒，握草
京东满满都是套路，什么保价全是骗人的！！！！！！洗了都是头皮屑，但是送货的师傅人都挺好的
第一次买的很好用，这是第二次购买涨价了不说，垃圾的要死。洗了头屑超的头又痒。感觉是水货。
不怎么样，一般般！！！！
价格提高之后满减，唉
东西好假，绝对不是正品上当了
包装太差了，买了两瓶洗发水，一瓶沐浴露，用一个小箱子装的，结果里面什么都没塞，拿到箱子的时候里面还哐哐响，有一瓶都漏了，懒得退了，之前在别的电商上买这些，包装都是很好的。
寄过来没塑封，洗过后掉发增多，说是生姜洗发水，没有丁点儿生姜味道，严重怀疑是假货。问了售后，售后也解释不来什么，售后说让我问京东客服，结果京东客服都快24小时了也没人回复。
才买几天就降价做活动，醉了！
经常买了五六次，觉得好用还介绍朋友用，希望不要让我失望，
京东不给我解封货到付款，买的每个商品全部差评送上。。。
一塌糊涂，一分价钱一分货！
跟超市卖的根本不一样，经专业销售人员鉴定为假货！！！洗护效果很差！不建议购买！请大家买时慎重！！！
东西一般，应该是假货
瓶子烂了，都洒出来了，弄的满盒子都是
自营买了酒一单配送配送了10天，等着摆酒席的，然后客服说调到货了让我不要取消，说配送完成给20京券，结果还得没赶上办酒席，店里买了酒，这就算了，结果接着马上整箱的价格降的一塌糊涂，价保期内硬要说商品编码不一样，不符合价保，同样数量，多花了*，还不让一起退货，说就退一单，真坑
我觉得和以前买的不一样了，香味也不一样，觉得有点像假货，大家下次买一定要看好
洗发液都流在盒子里了，包装太差
京东现在越来越坑了，超市卖59，这129，，坑死人。
不知道真假！老公用了就开始起头皮屑！很严重！不敢再用了
感觉跟假的一样，洗头泡沫特别少，洗发液也比较稀！
没有塑封，跟屈臣氏的差很多 不禁让人怀疑是不是罐装的
之前买过挺好的，这次买的一点不好，本来没有头皮屑，用这个洗的头皮屑好多，跟之前买的完全不一样，不是正品
商品图片与文字介绍不符
洗的满头头屑。老公那瓶男士的也是。
好像假的，好多头皮屑
感觉是假的，早上才洗，晚上就头皮痒，很多头皮屑存在。
差评 ！差评！差评！蜗牛一样的速度 6月18号下单 显示的是隔天到货 结果到22号还没发出来 打京东客服说是618大促 我同时在京东买了6件东西都到了 只有这个最慢 京东你意思是只有这一件商品促销吗？搞笑 差评
骗人的，大促时候购买的，反而比平时要贵很多，无良商家，玩的都是价格游戏。比其他地方购买也贵很多，不要相信
给力的产品，给力的鬼子！支持日货！
半夜11点来送货，知道你比较忙，辛苦，但送货也得看时间吧。
下单选好送货日期后，到该发的时候迟迟不发，一再催促，最终迟了三天，关键是多种方式都联系不上客服，只能傻等
总之就是，不会再买这家的东西了
昨天上午11点之前定的单，今天下午才收到，这就是的你们的招牌快递？再说这个赠品，你仔细看图片，条形码是贴上去的，这个贴上去的条形码下面还有一个条形码，可以透过肉眼看得出来，仔细看图片也能看得见，在京东买了6年的东西了，竟然还能遇到这样的问题，以后再也不会在京东 买了！！
感觉像是假的，不太好！
买了六套，送吹风机只是个传说……
卸载京东，垃圾电商狗，
在京东买了几次 都很后悔 以后不会在京东上买东西了
不满意，洗完以后头发油油的，用手摸过感觉手上都有一层油，非常不清爽，是一次不满意的购物
买贵了，现在*，洗了没什么顺滑和柔软的感觉，可能是吹的好吧！
垃圾.垃圾.垃圾.味道很臭.洗后不舒服.假的.没有效果.差评.差评.差评.建议大家不要买.建议大家不要买.建议大家不要买 说送的东西也不送.表示非常非常非常不满意.垃圾东西.垃圾东西.垃圾东西.差评.差评.差评...
假货.越洗头发越油！
东西太忽悠人，到货芝麻绿豆小瓶，也不特别提醒，太过分了
没有上次效果好，洗发水太稀了
假货！假货！假货！千万不要再买了！还不给退货！最后一次在京东卖洗发水了
还可以吧我感觉卖的东西都比别的都贵能便宜点就更好了
我靠！确定这是洗发水不是洗衣液？洗了之后头痒得不得了，还有股异味
还没用，但是价格太高，有个套装的90没货！这个要130！当初没注意细看，大家千万注意！
太垃圾了，假的清扬和超市完全不一样
我都没收到货，就显示签收了
运输过程有泄露，但是代收的，也就算了。用了后，感觉不太真，也懒得退了。
没人签收，就完事了，连个电话都没有
对于送货速度绝对没话说，可是包装太简陋了，收到货瓶子都裂了，漏了好多，自己只能拿胶带给缠上。快递员送货态度还特差，说以后别买京东了，买了也不给送！！！！很差的一次购物
我7号下的单，现在还没收到货，居然系统确实我收货了，还叫我评价，这到底什么回事！！！！
最近掉头发严重才买的洗发水，说什么强根健发一点效果都没发现，而且头发还很油
不好用！头痒 头皮屑
太差了，用了长头皮屑。。。。。。。。。。。。。。。。
一定改？2手东？正品？这条评论能直接公布我就算你牛逼！网购从不退货。过分了！大家看得到算幸运！
东西都拿错了，快递今天才到，18号下的单，还什么一天就到，非常不爽的购物
妈的，买贵了，就这两天降了*
包装太差，都流出来了
拿个盒一装就送来了，瓶子连个包装都没有，瓶口还是打开的，都漏出来了！！！就这样的货？？？
不好，不好，不好，不好不好
东西真差。 头发还是干干的。 一点也不轻扬。
没有任何效果，只有泡泡
没有防伪，然后也没有包装，是一个单独的洗发水，然后感觉很差吧。    感觉挺好的是，物流很快，然后昨天下午发的，然后今天上午就到了，给物流大哥一个赞。
之前一直信懒京东，现在哈哈……宝宝用了京东自营的花王纸尿裤，红屁股很严重，小家伙难受挠的结痂了，京东还一直推脱责任，失望，现在几乎不会在京购了，钻石会员良心评价！
我自己以前一直用潘婷！但是这次用了这个潘婷以后我的头皮真的痒的很难过！我都准备去看皮肤状态了！都有小疙瘩！没次洗完我就很痒！真实感受！看了一下评论也有很多人跟我同感！太难过
说了送100m两瓶，没有送。不开心
不是以快著称吗？两次蜗牛一样速度，还标榜啥？
产品垃圾，号不白，就永远差评……等着吧京东
给女朋友买的，但是感觉个商店买的味道不怎么一样，感觉被骗了的感觉……
一星给产品，这快递也是厉害了，把东西扔到小区云柜，然后跟我喊我下楼，跟我说他把东西放里面了，但是他放的那个柜子坏了，锁起来打不开了，让我自己找物业或者海尔帮我打开，他拍拍屁股走人了，，，我哗哗下雨的忙两个多小时到处找人开柜子！    看图片，这么大的雨，衣服全湿了，有这精力我去超市一箱洗发水都买来了！
刚买完就降价 什么玩意儿啊 一星都不想给
洗完隔一天就发痒，谁买谁缺心眼
买了三瓶生姜的，完全没有一点点的生姜感觉，假货！！我不知道其他人的会不会，但是我相信这个保证假的，和以前的完全不同。
东西还没用，不过快递太不满意了。大清早给我打电话，怕他等久了，衣服都没穿就冲下楼去，发现没人，打几个电话才通，送的地方离住的地方还有几百米。经常买，就这次这快递员太懒了。
货发错了，问客服半个小时不回复，回复就说让等，说一个人回复多个，我想说节前订单量大，要提前安排，并不是让客户一味的等，这样只会失去更多客户。失去我一个并不会有什么影响，多了也不想说什么了。
京东超市真够可以的，还什么满199减100.我昨天去超市，    上了一大批，比他的还便宜，我真不清楚这样把价位飙到129在减价，有什么意思，欺**的都是客户，累不累啊，京东，深情地问你一句累不累
说实话买了没有任何用～说真的 什么都是人的 花了*亏～不信可以自己买试试
不好，头皮屑很多，洗了之后，头皮很痒，差，差，差！
太难用了，油性发质特意买了控油效果的，结果洗后的感觉就是油乎乎，冲不干净，用不了，给人了。
东西质量太差，送的不实用
一看就是别人退的，各种划痕，而且包裹还是开的！
非常愤怒，才买几天就对半减满。
双十一买的就想能便宜一点，结果买完之后就降了***，，怎么回事？。。。。。。。。
京东的东西越来越差了，连个外包装都没有，估计是假的，而且用到敏感差评词都提交不了，是欺**行为
买完之后降价了，，，心里不舒服。。。就是不舒服。。
烦人了，买回来发现这个地方断掉了，快递不给力哦！
垃圾的不得了，送的东西没把我吓死，血亏
不满意，难道一点防护措施都没有吗？难怪上一个回漏。脏兮兮的都是划痕真服了。
我明明花的准时达的钱，愣是给我提前了，那我还多花钱干嘛，虽然钱不多，但是事不是这样做的，毕竟那时候我没在家
没有说的那么好，洗后头发掉得厉害，在京东买的东西，这次一点不满意
不好说是假货，但是质量真一般。以前都是店里买这次为了图省事就网上买，觉得xx不靠谱就京东买，但是依然失望！！
真假掺半，你们厉害！！从来都没长头皮屑的人都长头皮屑了！！！痒的睡不着觉 买了一大瓶白瞎了！！
假的吧，为什么洗完油腻腻？赶紧给我个解释，另一瓶无患子洗完是干涩的，这瓶用量少点还是油腻腻，只能无患子在洗一遍。差评！我买的是生姜油性头发用的！
重来没想过会在京东自营买到假货，对京东很失望，已全部丢了
小瓶犬小。洗着没什么泡沫。有着半假样子
不满意，拆开包装洗发水都流出来了，
京东第一次差评，洗了头发干，毛躁，头皮痒，用了一次就扔了，不知因为是劣质品还是我不适合洗发水。
不好 没用之前没头皮屑 用了之后开始起头皮屑了呜呜
用了之后头发很油，头屑很多
习惯性好评，但这个真的没办法敷衍我的内心，洗一次头，水池里都是头发，头皮还痒，第一次出现这种情况， 太气人了。现在每次睡觉都掉头发！！！！！！！！！！
什么玩意100就这样了？看是京东自营的，评价都没有看就买了。
这洗发水也太假了吧！真是假到家了！难怪不让七天无理由退货！
假的，用完之后头发特别干特别涩
假货，用了这段时间，原来头上没有头皮屑的，现在满头都是头皮屑，而且还痒得厉害，没有想到这个上面也有假货，对京东很大失望
假货！京东现在就是这么做生意吗？不觉得自己这样做很垃圾吗？假货横行！
洗发水护发素灌错了吧?，香味换了？和商场买的不一样，表扬一下旅行装，旅行装和商场买的一模一样。
说好的吹风机了 *啊 这四个也就* 吹风机吹风机吹风机………… 吹风机了
很一般，没有防脱效果
号黑了，京东还不承认。为了不浪费免邮券，只好买点*用券再加支付减免反正我不会赔。不会再买plus会员了，巨坑！京东商品价格波动巨大，一瓶李锦记 味极鲜 特级酱油黄豆酿造 *
说好的送吹风机的，结果吹风机没有，而且周日下的订单，周五才到，最差的一次购物体验
瓶口坏了，漏了一下子洗发水
一点都不好用，味道不好闻，洗了好干
一般般啦。。。。。。。。
要买的朋友们请注意，现在的沙宣和以前的不一样了，味道有点像海飞丝的味道，后悔死我了，
有点都不好 用了几天根本就没用 一点都不控油 还是得一天一洗
非常**，还京东自营呢，说是20号到，结果25号才到，中间催了好多次，没人理，客服也不管，就知道叫耐心等待！
从来没差评过，实在是油，洗完比不洗还油，还去油呢？本来想缓解下产后掉发，现在越掉越多！
真心不怎么样，算起来比超市还贵
感觉不明显，质量不理想
你这包装能在坑点吗？？？？？？
很容易痒，不知道这两大瓶怎么弄了
很实惠。比较满意。以后还会光顾。
一点都不好，洗完了头发油，头皮屑。
618买了这么多东西。感觉这个洗发水是最不满意的，不知道京东的价格是怎么了，变来变去，一天时间都有两个价格，刚买的就降价了，是不是应该补个差价呢，非常生气
感觉是像假的。。。。。
东西是假的吧，洗完感觉还不如不用呢，头皮痒的甭提了
真心不要在京东买这些东西，刚买的就降价！！！的.！！
图案是一层包裹的纸，不值这个价
洗完头痒的不行，空屑也多的不行。
洗发水不正宗的，洗完头皮屑很多
服务太差了，以后买他家东西真的需要考虑了，早上买的下午就降价，还一直不给退差价，让我退货，还说邮费自理，总而言之不会再买他家的东东，不管宝贝到手怎么样，这样的服务态度真的不敢恭维
买完就降价，欺骗 消费者，垃圾
什么鬼，加量装还没有之前不加量的大？价格不变，量比之前少了250毫升？欺诈消费者
没什么好说的！不喜欢京东！东西本来就比别家贵！我一个账号可以领好多优惠券！一个账号一张都领不到！客服给我处理了四天！没有结果！说不是每个人都抢到！我赠送分享优惠券！说系统要处理24小时！因为是京东e卡，所以必须在这购买！
太差劲了，不好用，用别的都没头屑的，用了这个竟然有头屑，太阳的
假货 味道完全不对 不敢用
物流太慢，四天才到，我也是服气了。
袖珍吧。那么 小 。不划算
估计是买到假货了，没有一丝冰凉的感觉，冰爽薄荷精华体现在哪里？
貌似洗了头发掉得特别多，一把一把掉，吓死我了
京东快递真牛B，第一次因个人原因手机关机联系不上我，这是我的不对，后面我手机好好的，你们也不再联系我一下，把我的东西直接给退回去了，打你们电话也不接，你们真屌
差评 京东永远都是你不选当天配送 永远都是第二天才送 垃圾
这次买的洗发水 怎么用了后头皮痒 还有头屑 一下下单的还有另外两瓶 欧莱雅的 怎么用了后头皮痒 还有头屑
京东真是越来越坑人了，活动变着法的换，价格还是原价；卖的都是所谓的“电商专用”，质量都懂得；运费是一涨再涨，买你的plus就是个坑。*，你就等着客户流失吧
还没用，不知道和之前买的一样不，物流很慢，这次。
物流快，东西看着还可以，没有试，价格有点小贵，不知道质量怎么样，用了在追加评价
买回来就这样，小瓶的有一瓶都漏完了！要求补一瓶小的都不肯，说什么只能申请换货，我等你来收再等你寄回来，最少3，4天，我没那么多时间陪你耍。什么玩意儿
差评，晚上洗澡的时候洗的头发，第二天就发痒，用手抓一下指甲里就有白色的东西，像好几天没洗头发的样子！用了半个多月都这样，肯定是洗发水的问题，不敢用了！
香味太浓 没法用 喜欢香味的可以 不喜欢的甚买
搞活动买的，结果比平时买的贵
我一直都在用这个牌子，拿回来看跟我在超市里买的不太一样，洗起来也没那个柔顺，
千万别上当 真心的假货
假货，千万不要买，每次洗了头发一天，头就痒的难受，老公头上起了一头头皮屑，
1:洗发水味道清香好闻，五星好评    2:快递员送货及时，五星好评    3:只有一个盒子，连京东的包装袋都没有，差评
同样的牌子，同样的类型，为什么这次买的好差，还一下买了两瓶，不知道能不能用来洗衣服，不然只能丢了
差评！发票没我随货一起寄，耽误时间！
第三次买了 但是好失望 是假的 洗完头皮很痒
感觉这次买的沙宣是假的，味道完全不同，挤出来还一块一块的
第一次给京东差评，说好的发膜没有
我可能买了瓶JIA的的生姜洗发水，一点生姜味都没有。冼出来头发一点都不柔顺。
mD太欺骗人了上面显示说满159就有赠品，拍的时候显示了送海飞丝，结果收到货没有，着不是欺骗消费者吗？找他还说送完了，那拍的时候有，现在看就没有了。
包装不严实，漏了一半瓶
货收到了，我拿出来跟沃尔玛里面买的洗发水做比较发现，包装上面没有生产许可证，还有包装上面的字体印刷不清晰
买回来用了两次，头皮好痒，还有头皮屑，没有介绍的那么好
总觉得这次买的刚用总觉得这个是假的跟以前买的用起来感觉不一样。
假货，假货，假货。重要的事说三遍！！！酒精味特别冲，刺鼻难闻，掉头发。特意去超市验证过。
比我之前用的都稀啊，咱们也不是专家，不知道是不是有问题，但是从浓稠程度来说，确实不太一样。
根本没用，月洗掉越多
第一次收到这么暴力的快递
j***m 2016-11-13    都没有收到梳子，评都屁啊！！！    回复
谁能给个说法，这洗头膏洗完之后，头皮痒的不行！头皮屑更多，大块的头皮屑！亲们以后不要买了！可恶！我要投诉！！！！
还好吧！真是太小了！而且包装和图片介绍不一样.味道和超市购买不一样！不知道真假！
礼物没有不说，漏的到处都是，都疯了
我第一次用，头皮多，痒，垃圾产品
这次，京东做事让我很失望。买的洗发露，包装得不好，送到打开流了很多出来。。。无语了。
京东自营的送货现在也不上门了，不投诉不给送货上门。你的承诺呢？
假货，双十一买的，说是第二天到，结果晚到了2天多，而且我还在北京，正是比不上**的东西，重要的事说三遍，京东自营的还是假货。
洗了头很痒，充分怀疑质量有问题
上当了！质量不怎样！
差评，等了十多天才到，没货还让拍，坑哦
不知道是否好用，但是价钱很高，比*
非常垃圾 发过来是用过的
我们都没有收到货，就已经被快递员签收了，寄存在小店每次要自行取货还收一元钱，不合理，我投设天狮学校京东快递分店
感觉像假的，洗了头屑多，庠。。
不知是不是假货，用完完全没有薄荷清爽的感觉，和之前买的相差甚远。
什么包装，漏了三分之一，
我觉得不好，和超市比，这个一点味没有，下次不回买
洗了头屑特别多，已经扔了！
太差劲了，根本和实体店的不同
假的，京东超市能开下去么？早上洗晚上就痒？
东西是多，但是不太好用，用了感觉没有真品好，便宜没好货
这是我买过京东自营比较差的，向来都比较好，这次买了洗发水和护发素给了我一个头已经打开的，一个是完全封闭的。打开的洗发水都跑出来，整个包装袋都是。我只能给差评。希望下次不要再放这种错误。
假的，用了有头皮屑不说，还头皮疼，应该是过敏，以前一直用清扬都没出现过，还是不要买了
物流蛮快的，第二天就到了，符合“多快好省”的服务理念中的“快”????    但是，洗发露很清，像参了假一样。如果不用护发素的话，头发会打起搅搅。    但是这个牌子的护发素效果还不错。    结果就是证明了，护发素还不错。
一打开都是洗发水都流出来了，搞的满手都是！
小瓶的潘婷绝对是假货，味道根本不对，洗的时候也不滑！
打算买洗发水的。我明明点击搜索洗发水，结果这护发素也会被列在搜索结果里！！害我大意就买了。感觉被骗。两大瓶护发素！！
买完降价 根本不知道京东自营商品为何不宣传
首次差评！！！跟商场买的完全不一样，没洗之前味道差不多，打开洗味道根本不是那个味道！！！
差评！假货！！用完之后头发非常不好！！跟之前买的完全不一样，呵呵哒！再也不敢在京东买洗发水了 太假了！！！
卜太好，感觉卜像正品，好亏
东东没收到,网上讲已送到,无语,以后必须货到付款.
不好，买完以为会送吹风机，结果到货之后并没有吹风机，而且很多人也没有收到，这是欺骗消费者的行为，很生气
洗发水用过之后才来评价的 标准的假货 用完之后好多头皮屑 送给朋友用完之后也是有头皮屑 一直在实体店买的 第一次网购洗发水就出现这样的情况 完全不信京东了 那些好评是不是刷出来的？？？。。。最后再说下 一颗星都不想给
发懒没去超市买，图方便，但是！！！真的有差别，用完头发油的超级快！！油的太快了！！！油！油！油！这款洗完是很清爽的怎么可能这么油！超级生气！
商品没问题。服务太差。5，6年老客户也黑号【不能领券】，618之前领券正常，618之后完全不能领券。所谓的专员也无法解决，只一味说有机会获取券。很明显是京东风控部限制了客户帐号。
洗发水肯定是假的 也很绸 洗了 才隔一个晚上没洗头 就痒得要死 以前在屈臣氏买都很好 没这样过
假的，这买完有一段时间了，现在头痒的每天都要洗，以前在超市买的一样的清扬，三天洗头都不痒，第一次在京东买到假货，可怜了这么多年对京东的支持
京东发货的人 也太不负责了吧 也不包装下 发货一个星期也没有物流信息 还是催单才有反应 买的这套洗发露有卷梳的 也没有送 收到货物的时候 盒子都破了 真心受不了
假货，味道根以前不一样，而且不爱起泡
东西还好，就是京东的物流太差，同时下的订单两件东西发去了两个配送站，还不承认是自己失误，推给客户。算是在京东难得一次不好的体验了，京东的优势就剩下物流了，希望别丢了优势。
东西用了太烂，有头皮屑不说还起头诊一样的东西。申请退货还要写协议，东西邮过去了协议也签了，来个没收到货自动取消了，呵呵，不要拿钱了，之所以选择京东，就是以为是货都是正品，最后还是失望了。就是为了告诉大家这跟店里买的不一样，不再相信网上的东西了。
我想知道这是什么意思！
两件产品一个订单下 另一个还没收到货 订单就显示已完成 物流信息也查不到了 客服挺无语的 问半天回一句 差评
本来没头屑，硬生生用出头屑，而且好痒。用别的洗发水从来没有这样过，是我一个人这样吗？
全是灰尘！！并且没有生产日期！请解释
第一次上京东买东西，买完就降价，真的让人很心塞
没想到京东如此坑，好失望的购物，物流打包连个泡沫纸都舍不得垫一下，到货后洗发水都弄撒了，包装盒也是坏了的，差评！
做活动凑单才买的！但是价格被京东抬到*。实际才*
好差劲，洗了有头皮屑
说了两件七折还是八折的，也没有打折。呵呵呵
购了4瓶，3瓶没有塑封，其中一瓶更是盖子脱开，弄的整整一瓶全漏到包装盒内。退换货只给换2瓶，漏的那一瓶要么给退款，要么走另外的渠道再补，我就不明白了，你京东自己造成的事，为什么要转嫁到我消费者的身上，费时、费工夫，为何不能你们内部协调一下，一气换好呢。我也是醉了。
一星是给快递的，东西还没用应该是假货，一开盖洗发水就往外冒，这是见过的最垃圾的包装，外边就这样可以想下里边的洗发水会好吗，太坑以后不敢在网上买了
拍的时候显示第二天到货，结果我足足等了4天才收到，什么意思？
没有以前的好用，感觉味道怪怪的，洗后几天就油乎乎的。不如清扬的好。
东西倒是送得挺快的，但是没给我打电子发票，打不了发票也没给我提前联系，害的我耗费了好多功夫，非常不爽的一次购物
假货！用了很多年的沙宣，头发一直很顺滑，发质相当好。看京东有优惠，就买了套装。自从用了后，头发即使用护发素都梳不开，又毛躁又出油，难受死了。包装倒是很像那么回事。郁闷！扔了浪费，用一次糟心一次！
还没用但是这个送货素质真不咋地
不好用 好油啊 太失败了 灰灰
东西不错，但对京东这次的服务不满意，页面显示有货，下单后却说没货，等了一个星期才发货，次日达变成了十日达。这是第一次给京东差评。
不是吧。本来就没头屑的，用了这只之后反而有头屑了，吭死了。之前用普通的清扬粉红色的没有这样。
包装很差劲，收到时洗发水都流出来了，感觉都不像新的，差评
非常不好，压不了，是坏的，而且也不适合油性发质，洗完第二天就油了
假货，牌子都是贴上去的，对京东失去信心了，就是这么欺骗消费者的，一百多买俩假洗发水用，洗完头皮还痒，味道特别恶心人，售后特别不负责任，你说是正品，当我没用过正品沙宣吗？你们这种掩耳盗铃，不负责任的态度居然还能干售后，干客服，以后坚决不会再买京东自营的东西了，**，真的一颗星都不想给，祝京东这卖假货的网站早日倒闭破产，不要再欺骗消费者，不要让假货横行，不要让人们对网购失去信任，你们也就干这一锤子，买了两次假货，谁还会买第三次，京东你们这样透支消费者信任，是在砸自己招牌，断自己后路，抵制京东自营，抵制假货！
超级难用的一款洗发水，洗完头发油油的像是没洗干净一样，第一次我还以为是我自己上了护发素忘记洗了，结果第二次也这样，第三次拿去洗发店洗头还一样的，估计以后再也不会买这个牌子的洗发水了，跟超市买的却别好大好大
假货 用完之后头皮屑特别特别痒
用沙宣好多年，这次买到的洗发水和护发素和之前的味道大不一样，效果差别也很大，怀疑是否正品
刚买回来就觉得产品不正，联系客服要求退货，自助退货一天后，居然显示货品已发，无法退换，然后系统默认收货，就酱，我就莫名其妙被强制消费了，后来给我老公用了两次洗发水，事实证明，头皮屑真的可以制造雪景?
垃圾京东，最后一次用
假的太假了真的谁买谁后悔里面罐装的太假了啥味道都没有洗头发头皮屑多的
包装简陋，有液体出来
用了两个多月了，凭良心说这是我用过最差的一次洗头膏，特别稀，而且头发还打结，差评，差评
差评，一个东西送了快十天才到
从2011年开始各大平台网购，这是第一次在京东买东西，也是六年来第一次买到假货。
有些人总纠结赠品，你们不感觉洗发水有问题么，希望严查
买的慎选，我一次买了两瓶，洗了头发一点也不顺，像一团乱麻，梳都梳不开，这样的价格我只能呵呵了
不好，很稀，洗完头发发痒很多头屑，不像真的。
对京东不满意不满意，亏我一年在你京东花几万
感觉好假，正好超市买的对比
哪位大神设计的瓶盖啊，转了半天都弹不开，差评
帮同事买的，结果打开箱子发现护发素盖子是打开的。漏得瓶子周围都有点，不是太多，但心里不是很舒服，又赖的退，同事只有将就了。希望下次不要出现这种情况
刚开始以为还不错，结果用了两次之后就开始出现头皮屑和头痒的情况，应该是假货，以前在实体店买的不会出现头屑和头痒状况，差评！
非常不满意，用过后有头屑，以前没有
头天洗完头发，早上一起来就出油，以前用洗发水都没有过这样，失望
用了一段时间，真心不好用，本来我不起头皮屑，现在满头头皮徐，恶心死了，天天洗头，用了几回不用了，慎重，想好再买
日期不新鲜了，过了两年了，怪不得拿出来搞活动……
洗发露太稀，像是假的
买完第二天就降*，还说限购商品不支持价保。
不怎么样，全是头皮，一点都不好
活动页面上说送电吹风，根本没有，第一次给京东差评。
不晓得是买的水货还是什么，洗了一个星期再评的。洗了头发干燥不柔顺，比*的护发素还差，还要*
618.买的*。才没两天就降了*。差评
瓶身都不知道摩擦过多久了 瓶身好多摩擦痕迹
真假不论，漏了一半，气死了！！就不能好好包装？
假的，和在屈臣氏买的完全不是一个感觉，用完头痒到不行，用了两次扔了
一直都在京东买东西，但是这个感觉像是假的，不好用，洗完头发超级痒
什么京东自营的广东省内跑了两天多，什么京东自营都是
包装太次，全部漏掉了
一星送给快递哥，你们懂得，没赠品
产品是好的，可是没有按照预定的时间送达
扣的四分都是给物流的，配送时没接到电话，没有征求顾客意见，就直接放在街边的店里代收快递，*一个包裹，一个订单分三个包裹配送，这个费用就高了，希望快递小哥能征求下意见签收
快递员忘记送了 显示已签收 真烦工作不认真啊差评
*，用券再加支付减免反正我不会赔。不会再买plus会员了，巨坑！京东商品价格波动巨大，一瓶李锦记 味极鲜 特级酱油黄豆酿造 调味提鲜 1*
假货，什么绿野，鲜花都是一个气味，洗都不干净，更不说有什么效果了
真是懒得换 还得邮走 漏了不说还都是灰
买好了就降价，护发素有些漏，不太满意
我建议大家不要买了，不好，太差了！
洗了全家都头痒，大家看着办
一般都是一瓶洗发水一瓶护发素 你家是两瓶洗发水 没有护发素 头发怎么洗
双十一满减买的，感觉是假货，很涩很干，洗第二遍依然很难推开，绝壁不是我的发质问题！冲着施华蔻的牌子来的，结果太令人失望！！搞活动的产品是真是假真令人怀疑！！！
泡沫很多，但是换成这个洗发水后头发大把大把的掉，不干净掉，干净也掉，已经放弃换另外的了
我去你这量也太少了吧500ml没装满差好多，崩溃
我想说这个味道不对劲嘛？这不是沙宣的味道啊？
洗发水不确定真假，但护发素绝对是假货，第一次用就觉得味不对，第二次洗完这两天头皮痒得不行?，绝对不会再买这个了！都说京东卖假货，果真遇上了
劝大家不要买了，跟超市的不一样，洗之后头皮多，更油，而且很痒。凭心而论。
那几支小的小的可惜，暂时还没用！
说是19号送达，现在都21号了，差评。没有说法。
我想请问赠送的那两瓶到哪去了？这不是欺诈吗
哈哈哈，感觉被坑了，大伙可以去超市看看，比这便宜
这个掉头发太厉害了。不知道是假货还是本来就不行。
是假的吧用完好不舒服再也不在京东买了第一次给差评
来看看这就是刚收到的货，呵呵，不想说其他的了，被人拆过的，东西撒的到处都是
非常不好用，用了头发打结，护发素也不好用。洗完很干
假的，洗完头皮起红疙瘩，还流黄水。。后悔死了，和我在屈臣氏买的完全不一样，除了味道其他都不一样。。
差评！差评！在纸箱里放的，打开漏出来了
618买的桂圆，惊讶地发现长毛了，联系在线客服没反应，楼兰蜜语的客服让我打电话，打了京东官方客服，客服说不确定到底有几个坏的，不能给我全部金额的退款，最大的赔偿就是给我6块钱的京豆。还跟我说去菜市场买苹果，有一个坏的不可能全部扔掉，其他的还可以吃。我打这个电话的主要目的不是为了退几十块钱，我想看一下京东怎么处理这个事情，结果是非常非常非常的失望。在这里消费了十几万了可能有，竟然是这样的待遇。我无语了。为什么不能评零颗星。这个评价不会被和谐掉吧。
不知道是不是不适合，洗完等不久就头皮痒
包装工人不负责任一点缓冲保护都没有，洗发液洒在盒子里，粘的到处都是，其实你看洗发液的评价里给差评的很多都是由于包装不行洒的到处都是，由此可见京东变大后的傲慢和管理上的低效率，消费者给了差评也不重视也不改进，虽然我知道我这个差评也可能一样石沉大海，但作为10年前就在京东购物的老fans，还是不得不说，这是我的责任心吧。
第一次感觉京东快递不行了，早上开始派件到晚上打电话才给我送来
假货，洗了头发不好受
这个包装实在让人汗颜，洗发水都漏出来了?
越洗越油，根本洗不干净，手上头发上都滑滑的，太差了
包装被人裁过 我要退货
买完就降价了20，谁负责。。。。。。。。。。。。。
本以为京东送货能快些，结果慢的要命，天天为这点破事打电话 差评 差评
假货到不行，超级稀，洗完涩涩的，无语了
很差，香味跟海飞丝是一样的，感觉买到假货
老婆说是假的，味道不对
质量有问题，护发乳手接触，皮肤刺刺的！已停用了！
用完之后头皮特别痒，我以为是我头皮的原因，我又叫我室友试了一下，也是一样头皮特别痒，还有好多头皮屑，不满意，
送过来包装里面套装被打开里面少一件物品之后给换货了。感觉非常不好，里面物品被拿出去了，没个说法非常不好。
号黑了，京东还不承认。为了不浪费免邮券，只好买点*，用券再加支付减免反正我不会赔。不会再买plus会员了，巨坑！京东商品价格波动巨大，一瓶李锦记 味极鲜 特级酱油黄豆酿造 调味提鲜 *
一次失败的购物，失望，有种被欺骗的感觉
不好！一点也不满意！刚收到货，厂家就开始降价！我还是双11买的*感觉很失望！不是想象中的好！失望
一般般，下次不买了。
假货假货假货假货假货假货假货假货
看着大，实际上太小太小了
就那样吧～感觉不是很好用～不知道真假
用着一般，洗完头感觉好油 也没有说的那么好
心情不怎么美丽，全潵了，两瓶都漏了，瓶盖没有柠紧。味道挺好闻的。
用了很油，跟我的发质不太符合
哎、不想说什么、居然不给我退！
首先我要说明此评价与商品无关，商品很好很满意！以下评价只是对京东的服务进行“概率”差评！以下评价只是对京东的服务进行“概率”差评！以下评价只是对京东的服务进行“概率”差评！作为钻石会员加plus，从去年618之后在京东的购物体验可以说是差到了极致！！！京东金融无缘无故止付我白条 就是因为我分期了？让我分期就是钓鱼执法？联系京东就是让我把分期还了 再说。（还有吃瓜群众不要当键盘侠，我并没有任何一次的违约没还款等等行为）京东金融真的是一个流氓公司 双十一无缘无故修改小金库账户资产 双十一（2016年11月）投诉到现在（2017年5月）还没给我任何回复。记住是随意修改你小金库账户资产，然后不会给你任何说法！记住是随意修改你小金库账户资产，然后不会给你任何说法！记住是随意修改你小金库账户资产，然后不会给你任何说法！记住是随意修改你小金库账户资产，然后不会给你任何说法！现在在我再次续费plus会员之后还黑我京东账户 让我不能领取优惠券 京东的回复就是万年不变的概率 别人都可以100%的概率领取成功 到我这了就是100%的概率领取失败是吧！最后这是一条有概率的差评！！！
吐槽京东价格，一买完就降价，还要不要人买
小S太性感了，导致洗发水不去屑 你懂滴！我去 ！用了好多还是不去屑啊！次品！本来想夏天弄个水润的 结果不好使了 郁闷！一天洗一次 一次洗2回，还是不好使，超级大次品啊，是不是甲货啊，以前在商场买过好用啊，连国产品牌都不如！我天天总是在室内都不去屑，这要是在户外工作者用的话，是不是要一次一瓶？？？清扬要是不去屑，那就请说明只是水润，强健头皮是不是就是不去屑啊？都不如工会发的产品好也能来京东卖？
为什么洗完出油更快？而且头痒痒....
客服不理人，要分开发货没理我
自从换了这款洗发水我每天都要跟别人解释我真的是昨晚上才洗过头的。    也不知道是买到假货还是这洗发水原本就这么垃圾，洗了头以后能不要那么油吗
假货，头屑多的停不下来，头皮痒痒痒痒….，一下买了好几瓶，真是浪费了。希望大家以我为教训，千万别图便宜图省事在网上买了。京东已经不值得大家信赖了
京东消费最伤心的一次，假货
看着瓶子就是假货！味道也和超市卖的不一样！奶奶的，真是便宜没好货！
收到的包装都不一样的，还什么赠品都没有。我看到别人的包装比我的好，还有赠品，赠一把梳子也好啊！
送过来的时候已经流出来了，能不能好好包装一下，就直接这样送过来，流了一盒子都是，东西还不知道，还没开始用
不知道是不是假的，用了一段时间来评价，头皮屑越洗越多
差，假货，香味太浓，闷    用了两三个星期了，头发还是没什么变化，还是很干燥
刚买一天就降价，京东越来越不可信了，而且售后一点都不好
用完之后很多头屑，不知道是不是正品。。感觉用过了是不是不能退货了，唉，要是买小瓶就好了。。。
买了一个月了，昨天才拿出来用，用得很伤心，先不说效果怎么样，就是感觉洗了头发油油的手也油油的怎么洗都洗不干净，像是花生油粘在手上的那种感觉，特油
和看的不符，买时说有发膜，收到的货确没有，差评差评，后悔买了
包装很精致，用了一点试用装，觉得味道不是很香，不知道大瓶的是不是也不香
还不错，才漏一点儿，包装很环保很省材料。
洗完头痒，除非隔一天洗一次。不知道咋回事。
商品漏液，，并且是打开的。其他几件被污染
感觉有问题，用了以后头皮屑超多的，我以前都没头皮屑，以后不会再来
和以前买的不太一样，这次的洗头发容易毛躁，不知道为啥，不会假的一起掺着卖的吧？一直相信京东自营，希望不要失望。
刚买的时候么拆，今天拆开一看都流出来的了，这质量也太差了，用的护发的也不怎么好用，
第一次在京东购买沙宣，包装挺高大上的，奇怪的是洗完头就会头痒，是不是假货？
我不是诋毁商品本身，我只是想让大家知道你要是愿意等一个星期就买吧
用了好久才开评价，感觉不太好用，还不如潘婷好用。是不是买到假货了
非常不满意，都不是自己下单的那种～问客户还没人理～真心郁闷～
服务非常差，私自取消订单。
感觉瓶体有擦挂的痕迹。并且，使用过后感觉是假的。晚上洗了过后，第二天头发很油，很油！（我很少给差评）
不好用，用了后起头皮屑，同事们都说是假的
这次京东太让我失望了，这个洗发水我老婆一直长期用，都是在大超市买，看到京东自营的特价，估计自营的应该没有问题，买了一瓶洗发水和一瓶护发素。结果洗的每次头痒头皮屑一堆。我是京东的金牌用户，一直都在京东买东西，涛胞基本不去，一直相信京东无假货。这次实在太失望了。
和实体店买的味道不一样，这个味道难闻刺鼻，冲洗完没有任何味道，更不要去幻想什么润发滋养的！用完能保命就好了，一直很信赖京东，一直觉得很幸运，这次真栽了！看见图片，敏感的词汇是发布不了评论的，您卖的什么货色您心里不清楚吗？
洗了头发感觉头发更油，是不是正品不知道，超市购买的小瓶的要比这个好。
快递没话说，快的很。就是洗过头后，头皮很痒?家里人都这样说…………
用起来头发感觉很干，发涩。这么便宜，难道是假的？
不行，洗了长头皮屑，洗发店师傅说这个硅油含量多，我晕倒了，我专门挑的不含硅油的买的的嘛
收到了，没有姜味，不好用。包装不好，漏出来了。
还没用，但背面贴纸粘着一根长头发是什么情况？
包装超级low ，都不知道是否正品
我看到东西的时候，心情是复杂的，竟然就一个塑料包装其他什么保护也没有，而且其中一瓶的瓶口有少许的裂痕里面流出来一点，什么时候京东的东西也这么让人不省心了，要不是单位同事帮忙代领的我当时就因该拒收
差评差评，里面订货单都没有，就光装了一瓶洗发水。感觉路边捡到的似得。
本来想买洗发水的一不小心买成护发素了…包装外表都一样不认真看随时买错
说好的去头屑呢，用了之后更多了
坑人呀，比双12买的还贵
都快洒没了，差评！很生气！
我不知道其他宝宝们买的有没有QS标志，我的没有，但是产品的链接介绍里也是有QS的。洗头水特别能起沫子，可能不是真的~我之前在店里买的都有QS啊~
先买了小样尝试下，价格30，不便宜，东西真心不好，洗了很毛躁，头发就像草一样
假货，假货，假货，跟我在实体店买的完全不一样，气死了
买了两次送过来都是漏的，京东包装能不能不要这么随便啊，盖子又没有拧好，随便一碰就弹上来了，所以才会漏了。因为急着用所以就懒得退换了←_←希望平时包装的时候坚持清楚填严实些吧，运输途中摇摇晃晃很容易弄烂咯！
第一次给差评，首先声明，不是给产品，因为刚刚收到，本来一?都不想给，快递员的素质让我无语，昨天拍，本来是昨天就派送的，但是快5点了还没送来，想想快递员挺辛苦的，我也不着急用，就打电话想告诉5点不到就别白跑一趟了，结果一直不接，5点多给我打电话，我已经下班了，也说明第二天什么时候送都可以，结果今天11点多送来不说，我们隔壁的写字间一直上锁，快递员到门口嘴里来了句:我*，又没在！    真的是林子大什么鸟儿都有，以后真心不想订京东了！太不爽了！我也不奢望得到什么回复，只是发泄一下本人不爽的心情
买了3天就跌价了，差评是给价格的
假货！对京东实在无语了?，买了两次尿不湿是假的，都退了。这次买的洗发水又是假的！洗发液稀，洗完头第二天头皮就痒痒！！看来以后不能再在京东买东西了！还是京东自营产品！
并没有收到货，还是被确认收货了。第一次遇见这种情况，希望客服能尽快解决。
虽然买过好多次了，但是这次是最不开心的一次，说有赠品也都加入购物车里了，等到收货的时候就没有，问客服说送完了，我也是醉了，要是不相送就别搞这种活动
商品没收到，你们物流怎么显示签单了呢？
太难用了，百分之百是假货，原来京东也卖假货
不好用、差评、没有控油效果
用了头皮屑多了，而且打开还是漏的
小瓶的一定是假的，很稀。大瓶的还没用。
搞错没，才那个两天就降了*，气死我了
不太好，洗完头还是有头屑。
一点都不好，洗完头发，满头头皮屑，痒得不行。
压头是坏的，一压压头就整个下去了，压不出东西来，到货的时候塑料膜有破损，漏了一点，好在家里有快用完的洗发水瓶，倒到其他瓶子里用就行了！
活动价买的还算划算，关键是下单时显示赠送吹风机收到的时候却没有，搞不起活动就不要搞，何必这样唬弄人呢，有失诚信，冲这一点给一星。
瓶子漏了，还少了一瓶，恶心，差评，退货
感觉有点假，洗过之后跟我店里买的不一样，这个洗完头皮痒，还有头皮屑。
差评、都没有盖紧，还漏了.条形码也贴住了，难是假的，还要遮住，后悔！
洗了有点油，容易有头屑，不推荐。
商品没有收到，怎么让别人而且不知道是谁拿走了，我没有听到过电话，别人拿东西走，你们干嘛不查一下手机号了，签名一看又不是我，我不是很冤枉啊，到底谁承担责任了？
买手镯，*购买尺寸*实测*    好吧，信任京东搞错了，我退了不要了，问题来了    第一次：沟通客服退货，    第二次：接到通知处理完毕，但是少*，沟通客服说发票暂时没收到    第三次：客服说确定没有发票，扣除*，我提供证据后，客服说仔细查查然后通知我，发票在途中，等待两三个工作日    第四次：时间到了，毫无音信，继续沟通客服，客服说，发票已作废，等待打款    第五次：收到短信 “【京东】尊敬的客户：您好！非常抱歉给您带来不便，退款金额差异的金额：*?已退至京东余额账户，请于1-3个工作日注意查收，感谢您的支持，谢谢。”
觉得不好，想退货麻烦，就将就用
这次的不怎么好，用过之后头皮很痒，还有头皮屑，真不知道是不是假货
刚买完一天就降价，犀利意思，搓母娘狗憋
味道很好！但是用起来非常一般！头屑增多！也不柔顺！总之不建议买！
还没用，不知道怎样，味道好闻，和以前一样。就是收到以后盒子都烂了，里面的旅行装都掉出来，而且都漏了！这点很生气！粘乎拉碴的！
买的时候图片上有吹风机，邮回来没有，问卖家卖家不承认～～～京东，我也是无语了～～～
垃圾垃圾垃圾，一点都不好用。用了头发根本没有改善
好大的味道，整个人都不好了
很奇怪 扫码是正品 但用了很不好 用后头皮痒 家人用也是 以前超市买的不会 很崩溃
质量真心不咋的，比超市买的稀多了，上当
套装不是正品，我用了一次后，头上冒出好多痘痘
严重的分量不足，快递员态度也不好，京东6.18做活动，订单多了，送快递的活多了，压力也大，可以理解，希望下次注意点
刚到货商家就掉价，不给处理
不满意，用的我头发好差，头皮好痒。给我同事用了，和我一样。假货。真的太假了
手机一共下了400多的单后，在电脑上发现账号里还有30块钱的券静静地躺在那里，明明可以用，手机下单却看不到券
不好用………………11
这洗发水跟超市买的差太远了！！！！！
小得可怜，万分不划算
不知道是什么情况，洗完头皮会发痒，头皮屑多，难道买到假货？我真不敢相信，自营店也会这样？
说是618价格，结果刚买了就降价了，这618价格也变动这么大？！
很生气，很生气，物流太慢，包装太差，从来没给过一星，首次！以后要考虑考虑，亏我还是plus会员呢！唉
不是号称无硅油么，我为什么我看到成分里有含硅成分的呀。。
洗发水是假的，用了之后头发还打结，洗过后等于没有洗似的，很失望，以后都不用这个产品了
什么玩意，特别垃圾，那些小的是什么东西
感觉一般还不如海飞丝呢，洗完头发很干
假货假货假货，跟屈臣氏买的两样
洗完后头皮很痒，以前没有头皮屑，用完之后控油的问题木有解决，头皮屑多的吓人，永不再使用
用了一段时间，不知是否正品，也不知道是否天气原因，反正每天洗完头睡觉起来都会头痒
和拍的不一样，拍的新上市，发的超值装！
使用完后头皮屑比以前更多了，以前过个几天头皮屑才会出现，现在洗完第二天一挠头就哗哗的，简直不能忍，不信邪试了2/3次之后已经死心了，而且洗完之后头发变得干柴，很差劲！最后说下包装，就那么随便的放在一个包装盒里，连泡沫都没放，以快递的随意性能完整的到达已经阿弥陀佛了。
宝贝暂时还没拆。快递公司 态度极其恶劣！！极其恶劣！！极其恶劣！！让我很不爽！！第一次遇见！！！让我开始对京东有不满！！最不满意的一次！！
全部漏出来了，明显暴力分拣造成的！京东的货现在必须开箱验货了！！
真的太难受了，全漏了。
和超市买的不一样，颜色浅很多，味道也淡很多。差评
快递公司瞎搞，摔坏了洗发水瓶子口
用了一段时间，我和老公都是头皮削，不好用，打算洗衣服用
买到假货了，洗了之后头皮很痒，本来一直是用润膏，给家人买的这个，试了几次，每次洗完头皮都很痒！想不到京东也开始卖假货了，真是活久见！
昨天购买京东*天下午14点秒*。15点我收到的商品，东西还到手价格就降了，这样对同样在京东消费的用户来讲有点不公平吧
为什么没有包装，第一次，用的没什么感觉，我也不知道为什么没有客服
洗发水漏出来了，包装太次了
比实体店贵太多，实体店才*
买的*到底是什么商家，无语O__O"…
总感觉这货是假的，洗完第二天下午头上就开始油腻了
买贵了，下完单才发现*要便宜！京东坑人！而且黑我账号不给领券！
一个字好，没有人工客服，广州到深圳只用了一个星期，深圳到我家只离五公里结果用了3天。这速度惊人。服务真好。找客服结果比电信还好，按提示走。结果是个机器人客服
差评，肯定不是正品，用完这个护发素头发全是头皮屑，还枯。换了其他护发素就好了。
用了之后头发变得很油，很痒，不怎么喜欢。。。。。不知道是不是正品！
货物收到后打开一看，不是正品 ，代工厂做的洗发水，算了将就用吧，下回不到网上买这种类型的东西了，毫无保证的代工厂出产的次品
怀疑是水货，老公一直用这个牌子，在超市买的，用的挺好！见京东便宜，就买了！结婚长头屑，还有轻微头皮藓！
用过后头皮奇痒无比，还有头皮屑，老人说肯定是假货，以前在超市买的完全不会这样
没收到货怎么评价啊！好多天了，还没收到后。
用了才来评的，洗了第二天头发痒，很多头屑，太受不了了，已经扔了，还卖tm那么贵。
包装简陋！这次购买很失望、盖子一拧就开了、真像是散装的！感觉像假货！京东如果这样做下去肯定倒闭！
还秒杀产品，跟平时一个价，垃圾
产品感觉一般，洗头没什么感觉，泡沫都没有
第一次在京东购物买到假货，洗发水的粘稠度和泡沫的丰富度差，几乎没有泡沫，差评，哪里可以投诉？客服告诉我！
第一次在京东买日用品，第一次遇到这样的情况，同事说不是应该有封条把盖子贴住，我的不仅没有，瓶盖几乎已经脱落
洗后很干很干，味道和店里买的不同，怀疑真伪
冲着品牌买的，一点都不好用，用过后又痒又起头皮，差评
洗完了头头发没有很顺滑干净的感觉，几天后头皮还发痒，以前用过沙宣的很好用，可是这次在京东买的香味没有，买到假货的感觉。京东的信用值好像在逐渐缺失着。
拿送吹风机 做噱头 收到货根本就没有 把价格提高再降下来 说是降价 只能说呵呵 第一个一星评论送给你
效果远远没有宣传的那么好，头发依旧很干
老婆说洗了头很痒，不知道怎么回事，按道理说京东自销的不应该有假的啊，一直在京东买东西，这次是最差的一次，
一点姜味都没有，脱发还是要去看医生的，又被骗*
商家极差，发货非常慢，京东买东西就是因为物流快，隔天到。磨蹭了6天才到，拒收退货后就迟迟不肯退款了！！    所以不想入坑的还是选择别家靠谱！！！
瓶身颜色特别浅，和其他地方买的不一样，感觉像假的！
用了以后头皮屑很多，洗不干净，跟以前的潘婷洗护效果不一样！
昨天晚上买 今天早上就降价?
有点怀疑是假冒商品，有一点漏液，仔细查看瓶盖上有一个小孔，是严重质量问题，潘婷是一个大牌公司！应该不会出现这样的质量管理缺陷！所以怀疑是假冒商品！这次在京东购物不爽！郁闷！质疑！
洗完头会痒，难道京东也有假，????
不是很好！洗过有头皮屑
垃圾的一匹 洗了头皮屑更多 还不如飘飘
其实做活动也不比平时便宜哦
假货不是正品，和专卖店卖的用了效果完全不一样。只是没必要为这么点钱拿去鉴定了
洗头膏洒一盒子，好心晴一下变没了……
很无耐，给送错货了，凑合用，还得买
乱标价昨天买成1白2 时9，今天就11g 搞什么名堂！
跟屈臣氏买的不太一样，洗完头痒？还是不要贪便宜，一分价钱一分货，这绝对不是一个批次的
为什么大瓶的没有生产日期
感觉不是很好，刚收到货瓶盖最上面有层厚厚的灰，应该放有一段时间了的，而且摇晃了一下感觉有点轻轻的
与在实体店买的相比，瓶身颜色不一样，包装图案不一样，使用后头发特别毛躁。不知道这个润发乳是真是假，反正跟真的很大不一样。
太差了，洗完头后头发都梳不顺了，
刚买就降价，差评！是不是在线付了物流都慢？以前到付的时候都没见那么慢过，物流差评！** ** cao
必须假货！用了那么多年沙宣，都没长头皮屑，就想着这次图省事，懒得跑去超市买，结果就糟心了这么多天，第一次用来洗头，同事说你怎么一头头皮屑？照镜子才发现，头发里边，头皮上，全是大块大块的皮屑！想着可能是天气干燥，第二次洗澡再用，自己留了个心，头天晚上洗头，第二天早上，照镜子，有生以来第一次见自己头皮上那么大快的头皮屑！恶心死了！！！！本来对京东还是比较信任的，结果呢！如果只是我一个人长头皮屑就算了，给老公买的男士的，比我还严重，一头的白色！影响形象不说，影响心情！以后不会再网购洗化用品了！贪便宜被骗！大家都擦亮眼睛吧！打算拍完照片就扔掉了！希望做生意保留一点良心，不在钱多少，只要保真，贵点也认了，黑心商家！以后打死不再来！
量挺足的，不知道是产品原因还是我过敏，使用之后头皮发痒，开始长头皮屑～～～～
京东超市也卖假货！气泡不一样，洗完头痒，发质超级毛躁！我用了好几次和实体超市买的对比了！我呵呵！一看评论还不止我一个！大家别贪小便宜！
感觉不是正品，用了头发越来越毛躁了
包装很破 瓶子上有刮痕
什么双十一呀，都是骗人的，还有说有礼品也没送，
为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就黑号。为什么每个商品的评价都一样，因为消费者在京东买的东西太多太多了，导致京东黑了很多号，所以统一用段话作为评价内容。
发货的时候没检查好还是中途出问题了，盖子都打开了，洗发水都流了好多出来哎。
包装垃圾货跟以前超市比一看就是假的再也不上京东了
这次买的不满意，瓶上都是脏东西，磨的都是痕，感觉像用过一样，洗发水都净出来了，瓶口瓶盖都是洗发水，所以不满意，没在实体店买的好
为什么一打开就漏了，这是什么意思，产品难道是假冒伪劣，而且包装特简陋，还坏了
东西到是没问题，刚收到东西查了一下价格，买的时候活动*结果现在价格是*这不是耍人么
洗完头特别痒，不建议买
联合利华怎么会卖假货，用了6年的清扬了，这个洗澡的时候洗完头，后面从头上留下来的水辣眼睛，洗完第二天出汗，汗流进眼睛好疼。给朋友一瓶，反馈说越洗越痒。只能用来洗鞋子。确实不行，不是故意刁难。
一收到打开箱，瓶子已经打开了，不开心，蓝瘦！懒得退了，将就用。
非常不好用，首先洗发和润发的瓶子一样，使用时不好分辨。另外润发的效果非常差，洗完头的第二天，风一吹就像干草一样打结，我也真是服了，就是觉得价格贵一定有贵的理由，结果…
商品没问题，快递哥也到位。差评是针对京东的。说好的618保价才提前购买的，结果没出4天又是出优惠券又是预约抢购的，掉价太厉害，保价更无从谈起了，与其这样奉劝大家去苏（连竞争对手的名字都和谐，京东真恶心）宁、国（连竞争对手的名字都和谐，京东真恶心）美这种实体店，京东太S.B.
送货三天才送来，我也是醉了
在京东买很多次东西，唯独这一次很令人失望。用之后头皮屑严重，很痒。
大过年得让我中招不高兴 都跟着闹心吧 互相伤害吧！ 真是活久见钱给了不发货 还不吱声
回来烂了好几个，京东真是越来越完蛋
都写需要发票,可是都没发票.....连续买的3单都没发票...............
质量太差 我放在背包里 装的东西有些满，打开后洒了一背包
差劲，客服也差劲，以前用过施华寇，买之前我看了评论，很多差评，本以为京东商城没假货，我就很爽快的买下了，可回来一用真的是假货，然后我联系客服退，结果还得提交审核退的理由，我提交了竟然没通过，退个货也退不了，也是醉了，第一次差评，也许这会你也在看这一款洗发水，也许你也和我想的一样成交了嫩多单，几个差评不足为信是假货，希望还在犹豫的姐妹们，任何评价都不用看，相信我就行，洗完有头皮屑，头痒，我说的是实话，你们要是不信，我也没有办法！
假货，之前商场买的用过以后没有头屑了，这次在京东买的一天洗一次还有头屑。我还告诉身边的朋友京东自营的东西都是正品，真是啪啪打脸
泵头都开了，洗发水也流出来了
差评，快递到了以后全部漏液，还不送货上门
明明要发票，经常都不给寄发票，服务越来越不好
套装是没有梳子的，大家注意了，本来看当天的收到的顾客评论都有梳子的，唯独这没有，不开心的购物，不是只差那一只梳子的问题
好油，清水洗两遍都洗不净，就像加了劣质护发素一样。
要的是发膜给的是润发乳。害我又买了个发膜
买假了！无语 外包装都被拆了 味道跟我在超市买的不一样
双十一全是假的，上面标的那个价就是骗人的，什么两百多，开起来一下减了一百多，都是骗人的，而且洗发水感觉像胶水一样
怪不得那么便宜，次货，自己去超市买一瓶就看到差距了
用了头发好油 像是洗不干净 用了一次再也不想用第二次
太差了，你们千万不要买，浪费钱，气人。
产品质量不好，有头皮屑，还头皮痒。
买了一瓶垃圾，挤出来的洗发液好稀，挤出来像洁厕精一样！气味不香，也不臭，就是难闻，洗完就像用了洗衣粉洗的头发一样，自认倒霉吧！准备扔了
唉 一次失败的购物 是假的吧 一拿到就洗头发 洗完头发都打结了（弄都弄不开呀）头发一点都不光滑，就算我的钱打水漂了吧！    是京东也不值得信任了吗？
太小了，不知道合算不
收到时外包装像是打开过，。
洗完都是大片的头皮屑！！！
京东快递真是素质低下，居然想利用订单拆分不给我快递！！！我的一个快递因为缺货所以两个快递被拆分成了两个订单来发，我当时不知道，去拿东西的时候发现一个没有就问快递员(我的东西找人代收的)，他连订单号都没问，只问了什么东西就一口咬定说送了，让我找了半天，还以为被别人拿走了，结果回去看订单发现下的一个单分成了两个订单，有一个还在从供应商进货，我就又问快递员他还一口咬定说送了，我把订单号给他，他说查不到，最后才说快递太多可能就是没送，一直是我在联系他，如果不是我一直催问估计最后他自己把订单改成已收货就不给我了。唉，我的东西又值钱，京东快递也真是够了。单号都不问就说送了最后说太多记不住，早干嘛了！！！
漏了，不是第一次出现这种情况了，以后在京东买液体类的，真要慎重
刚买就降价、申请退款没成功、本来想拒收、快递来了电话都不打就给我放单位了、申请价格保护还给我拒了、东西是真是假还不一定
左图是在超市买的右图是在京东买的，感觉京东的是假的，正品最下面是有一行数字而京东的在右边。
外观放库房好几年了吧太脏了
买货不发货，垃圾，快递也垃圾！
假的 和超市上买的不同 而且洗了后 头皮屑非常多 跟下雪一样
金牌会员良心证明，这绝对不是正货…味道不同，效果完全不同于商场货！不会再到这里买洗护用品了
味道有点刺鼻，洗后不太顺滑，好像不是正品
太假了吧，生姜型的既然洗了头没有感觉，应该第一感觉就是凉凉的，
你们自动收货的啊，货都没收到，还说什么。
用完头发一点都不滑不顺，有点怀疑它的真假
果断差评，送的风机呢？？忽悠人呢？？
虚假折扣 还不如去超市了 看评论好多说都是假的，再也不买了
假货，用了好几次之后才来评价，头皮屑多而且头皮非常痒，什么京东自营超市，完全扯蛋！
刚下完单就降价了，价格太虚了吧，用着也不好，没有实体店里的用着好。估计不是正品，不满意的一次网购
不满意，一直以来，护发素和发膜给我的感觉是只要抹上它们，你的头发就会特别顺滑。可是这款发膜抹在头发上头发居然还是梳不开。我以为是冬季头发太干燥的原因，后来又换沙宣发膜，结果只用手随意的扒几下，头发就顺滑了。所以这款产品给我的感觉很不好。以后也不会再用了。
我一直用这款洗发水护发素！这次京东活动力度大，买了好几瓶，结果发现这肯定是假的！气味清香都不对！！！
这包装也没谁了，图片做的那么漂亮，广告打的还行，为啥我打开一看，就觉得我是不是买到假货了，挤压头都弹开了，各种磨损。问了官方的客服，给我来一句不影响使用，要想退货找400客服。你就这样甩屁股走人，你们还想不想在京东商城混了。
十足的假货，用了头特别痒！一颗星都不想给，京东现在怎么回事？这都能拿出来卖？
首先我在京东里从来没有给过差评，但这一次我要说两句，说说产品，跟在超市或者屈臣氏里买的却别太大，质量差到家了，洗完跟没洗一样头发油油，家里人用了都这么说；其次是客服，态度很好，但是你没能帮我解决问题态度好有个卵用？！跟我说超过售后期，客户买产品的时候有提示过售后期限？再说也好意思有售后期限这个词？
京东真特么恶心。618整出个套装欺骗消费者。明显的假货！！！真可笑，这么大平台卖假货竟然没人管，我就呵呵了。以前在1号dian买的都挺正常的，也不知道那天哪根筋搭错了在这狗屁京东买了。抵制假货，卸载京东！垃圾！！还是1号dian靠谱！而且价格还比京东便宜。
打开快递 一股芳香扑鼻而来 洗头膏露了 简单洗了洗 以后不会在京东买洗护用品了 希望后者多思量再下单
和我之前买的瓶子颜色不一样，味道也不一样
这个真的很一般，不知道是不是正品
一点都不好用，用完后有好多头皮屑，肯定是假的，大家别图便宜
垃圾货，用后全身粘胶水感，很不行，而且很不爽，垃圾产品高档价，现上在京东的货有很多假的，比如，潘婷，海飞丝，飘柔等，大家要提防。
来的时候是开的 都漏出来了 黏黏的
东西还是不错的，就是没收到海飞丝赠品，感觉被骗似的
洗头水就是未拆封透明纸包着的 我撕掉的 为什么护发素的透明纸没有 拧掉盖就能用 谁知道用了没呀 帮买家先拆掉包装纸怎么确定完好无缺的 该怎么信赖 不好的行为 特注意
京东购物以来第一次差评，没办法，太差了，不出两天一头的头皮屑，奇痒难忍。不想多说了，便宜没好货。假的彻底。
快递太差了货多只能自取
*假货啊，头皮痒的不得了，洗了头皮屑像下雪一样。
寄回家给我妈的。 她说包装太差漏了好多
我想说的是洗了头屑很多
洗完有头屑还头皮痒
比店里的好吃多了。下次还会光顾的。好评
和沐浴露一起买的，沐浴露漏了，找客服好几天没回应，我只好给个差评
真不知道这些好评是怎么来的，洗发水就跟水一样 稀稀拉拉的，洗完头发也没评论说的那么柔顺，完全没有什么作用吗！
用了很多年沙宣，真心觉得这个不是正品，洗发露没太大区别感觉不出来，但是护发素跟我在超市里买的效果差太多！
差评！！！满68的赠品没有送，问客服也没人理！服务态度太差！！！！
和以前用的不一样，超级稀，是不是假货？
洗到现在才知道是假的；今天去卜蜂莲花闻了一下有生姜气味，而这瓶无！京东也不靠普了!
能不点星星吗？下单的时候说好19号到，可是最后都23号才到货？诚信呢？不说时间，23号到也就无所谓了，可你呢非得表明19号，那我出的快递费干嘛用的？退*表达什么呢？找客服一直都不搭理不回复。这就是态度？？
垃圾快递，有图有真相。
无包装，液体泄露。内部无缓冲及填充物。很差，根本不像正品。
能不能把瓶口拧紧了再发，上次的洗衣液发过来也漏了好多，对京东失望
我来说说这款洗发水的真是感受，以前买洗发水都是在超市买，这次想着搞活动就在京东买了，买回来打开一瞬间有劣质香水的味道，过一会儿就好一点了，用来洗头过后感觉还是挺丝滑的，但是洗完第二天早上就感觉头发很脏一样，而且还很痒，老是去挠，然后就是很大块的头皮屑在头发上，我的天，当时真的吓到我了。开始我以为我能坚持用完洗了两次实在不能忍了。打算重新买洗发水。我头发是干性发质，不存在油的快是油性之说，我上来评价只是不想后面的买家吃亏。真的，我是不挑洗发水的人。这洗发水到底是本来就不好还是因为不是正品的才不好我就不得而知了。反正有点气愤。
不开心，到货打开箱子洗发水已经是拧开的，而且还漏了，，只有送货快，很失望
物流超级慢，超级慢，如果预约23号到货，还会送现金券，结果不预约也是23号到，客服只会回复耐心等待！错在先还让顾客有不一样的对待！！
买了后发现比超市还贵。
假的，不好用，头皮痒的要命。。。
用了一段时间，修复头皮简直是扯蛋，建议大家不要买。
怀疑是假的，最右边大瓶是在超市买的。与我在超市买的不一样！正面少了字'健康头皮'，背面没有 S 标识，成分也不同！不愉快，不敢用。包装就一盒子，收件人贴条都没有，还没送到家
我个人觉得是假货，洗了之后头发结成一缕缕的，就像打了啫喱水一样，发根部分的头发结成一团。我还买了那么大瓶的，感觉不值，打水漂了
有图有真像，自己看看吧！太差了！
这次物流不仅慢，中途就破损了。第一次这么垃圾
来，看看，这就是我拿到的洗发露，包装破损，漏了没有半瓶，但是恶心啊
洗完头、头会痒，刚买回来的时候就发现，包装简陋，本以为是为了省包装，东西是真的，没想到这么差，头还痒、还不如*的
物流员配送态度真的很差，朝客户发脾气，不给钱，不让验货，还说有坏的找客服！给完钱，才能拿货，还和客户抢货物，京东真的很霸气，连配送员都那么牛!想朝谁发脾气都行！哎.......投诉无门呀！
发票没有收到，收到拆包装看一下感觉是假货，用了两次效果就可以肯定是假货了，当时真想打电话投诉了，一直都没有时间的，京东第一次购物是差评的，很失望的一次购物
东西不错，给差评是因为京东没有信用。说好22日送到，但是没动静，也没有说法。如果是因为618的货太多不能按说送到就不要信誓旦旦的承诺。
我看到漏出来就火大 怎么包装的啊
东西不错 京东太垃圾
还可以吧。。。。。
一点都不好！根本冲洗不干净！还是滑溜溜腻手！还好只买了一瓶！我想知道国货洗发水还有真正的好东西吗？？
说说我的真实感受，上次在京东买的姿源洗发水用完起头皮屑还头痒，上次真的想给差评结果用之前评价的 ，那么贵的洗发水竟然这样，差差差！这次换个吧，结果这个用完头皮起大包，第二天头发就很臭的感觉，绝对假的，再也不会在京东买洗发，真心骗人 无良商家卖假洗发水！
被商家忽悠了 不好用 且贵
鸭嘴按压转了无数圈也打不开，第一次碰到，差评
布满了灰尘，估计是商场里尘封已久之后拿出来的，保质期也看不到，店家拿块布，擦擦也好，就这样发货了
对京东无爱，对京东物流感到可怕，不经历京东的售后，真不知道京东的当中的龌蹉，京东竟然可以掉件了（我多次反应了这个件延迟到货），还各种物流信息齐全，空件送站点，空件派送，以派件员联系不上为借口，空件妥投，中间还各种忽悠。这就是京东自己搞快递一体后，现在就给我掉件后，但物流妥投了。我怕啊，你们不发货，是不是也能物流妥投。
假的假的假的假的假的假的假的假的假的。。。
看看这low low low的包装！就这样就送过来了！还有就是发错货了好吗？根本就不是订单上的套装！一星都是全给快递员的……
说实话 现在用了之后跟我之前在屈臣氏买的完全两样 不敢恭维
东西收到了，买过之后就看见降价了，心里不是很舒服
感觉是假的吧！洗完效果不好啊！
价钱不贵，不过也降的够快，昨天买今天降，与平时买的潘婷味道不同，无法好评。
从京东买过好几次洗发水，但这次很失望，是假的，洗出头发来一点也不顺滑，很难受，对此很失望
不错 京东值得信赖 就是叫我的会员号领不到券了 还不能货到付款 有点闹心
第一次在网上购买这个牌子的洗发水，平实都是在实体店买，条码都遮住了，不是真货吗！很不满意的购物
什么鬼。。。才刚刚买完就降价？？？？。。。。。。。。。
不想说话物流能在慢一点吗？
我敢确定，这个是假的，之前刚买来用了一次，味道和正常超市的不一样，我还问了客服，她说是产品升级了……最近家里的用完了，我就用了几次这个，早上起来发现枕头上都头皮屑，原来我没有头皮屑的，这个头发用过还痒关键，真是无语了，以后真不能在京东买东西了，还是旗舰店也卖假的
极差的一次购物体验，拆开包裹发现根本没有外加包装，居然液体已经漏出来了？第一次差评，希望包装也用心一点。还有就是没有生产日期没有生产日期没有生产日期，重要的话说三遍，不知道现在洗发水，洗面奶这些需要与皮肤直接接触的类品是否现在就只有生产批次，多一点就加个使用年限，消费者没权利知道具体生产日期或者出厂日期吗？直接接触皮肤的用品质量安全是最需要值得重视的，搞的现在都不敢在网上买这类用品了。真的希望现在的厂家好好用心对待消费者，直接接触到皮肤类用品难道不是最需要做好做精的吗？也希望看到此评论的人有同样感受的话请点赞让后台看到反馈！
不知道哪来那么多好评，假货还那么贵，还是自营对京东不在相信
刚买几天又降价了，失望价格波动太大了
差评不好用假的，用完头皮痒得厉害
差评：无良的商家。现在*，三八节活动提价*，再来满199减80，坑消费者，没良心。作为京东金牌会员，对京东无比失望。
送到时瓶子有点坏了，本来申请退货的，但迟迟没来换，到后来就算了，麻烦
唉 假的 希望大家也别买了 起头皮屑， 便宜没好货，最真实的，洗后感言，咱先别说多少钱，做为一个生意人，讲的就是货真价实，我给你的钱 是冥币了还是咋的
就是好难受看到你日目的地后的吧
你们是二手市场吗？ 这是什么个玩意儿？在哪儿捡的不要的东西买给我了！ 大家都看清楚了
还没打开包装就闻到了好大的味道，心想不会是露了吧，没想到打开一看，心里拔凉拔凉的
商品本身没有问题。但是配送服务的态度有问题，所以我要给差评，从买到收到货历经7天，我就不知道你们怎么想的，耽误了我宝贵时间不说，竟然说找不到我地址这么低级的借口！难道这就是我催了你好几天，到最后一天，你特么居然晚上10点多才给我送货的理由？？！！！
一点都不好，千万不要上当，先用的赠品感觉还不错*全当买赠品了，产品一点都不好，洗过头皮红肿痒的更厉害，头皮屑更多了，太假了，再也不要相信京东了！
给一颗星都算多的了 十点多钟让家里人去拿快递 真是不知道怎么想的 差评 再也不想在京东上买东西了
没用，好像和图不一样
真不知道是不是正品，用了??头皮屑
说是生姜洗发水，闻着连个生姜味都没有？我都怀疑是不是买到仿制品了
618鼓励约23号之后送货，约了23号，结果28号才发货。
刚收到就降价了，这让人怎么觉得这么不舒服
我觉得这回买的和上回不一样，有图证明，我觉得这回不是真品，连生产许可标都没有，这次购物很失望不能贪便宜了
艾玛。误导消费者。特小。不像图片辣么大
说有赠品飞科吹风机，没发货。客服说没这回事，什么意思？
控油很不给力，也没什么香味
太贵！500ML的卖*超市750ML的也是这个价。建议大家不要买，而且他们分类很乱，一个商品几个价格。后来才发现他们自己卖750ML的是*很误导消费者。垃圾京东
生产日期都看不到，
洗完头发枯燥，不好用
绝对假货无疑，洗完头发特别干，各种头皮屑
洗发水像海飞丝的感觉，产品没有用过不知道
貌似假冒伪劣产品，用后掉头屑
京东让我太失望了，这货也太假了。标签都能贴反，咨询京东客服他给我说这个是正常的，是商家的货，当消费者零智商吗，何况闻着也没味。差评差评差评，垃圾货浪费几十块买个教训。
感觉不太好，头顶腻腻的！
太假了吧！和真品没法比啊！这假货味道难闻死了
这是传说中的地摊货么，没送货包装也算了，打开一看，除了几个送的小瓶，其他几个大瓶全是各种不堪的划痕。    再说说快递哥哥，你真牛这个盒子你是怎么放进储物柜的？    我不是个暴力的人，可是不暴力根本没法取出这个包裹。几年的JD顾客你们又流失一个。现在没什么想法了，考虑退货，考虑退款
很不满意，瓶盖都没盖好，都流出来了
一分给京东，越来越垃圾了
用了这么久才来评价，是因为与商场购买的效果不一样，网上买的用了两天不到就油了，并且还有头屑
不想说什么了，买到了假货，用的头发不舒服，还有头皮屑，之前一直用沙宣都没问题。希望京东给个说法
刚买的就降价*，心塞 心塞 心塞 京东老是搞这么大的价格浮动 再不买！
一般一般真的一般 不晓得为什么这么畅销
超级难用，洗完头发还是油油的，像没洗一样1，超级不舒服
有人反映过PLUS会员的返利问题吗？为何最高返利0.1%？大部分订单无返利！！！！求说法！！！！
***现在，还不给反差价，我就呵呵了
郁闷买了就降，越做越烂
用了一段时间了，真心觉得是假货，里面好像加了洗洁精一样，泡馍，味道和洗洁精太像了，泡泡多，难冲洗，洗完后头发油腻，干涩，头皮发痒，起疙瘩，掉发。以后再也不会再京东买日用品了，太恶心了！
明明小瓶的送两瓶，结果只送了一瓶，请问京东还有一瓶去哪里了？
假货，绝对是假货，我用了两年潘婷了，从来没用过这么稀的潘婷，再也不来京东自营买潘婷了！！！
不知是否是正品。味道不好闻。刺鼻。
你们京东快递服务太差，我这几次买的东西从来都没有送来过，我在也不相信你们京东了
假货假货假货假货假货！！！
商家能不能走点心，打开发现盖子是松的，都漏出来了，漏的不多换货也麻烦，懒得换了，不会来买了，差评差评
我的吹风机呢，京东这样不是坑人吗，我也是618期间买的！
我的电吹风哪里去了。买的时候明明有，怎么订单配送就不发了
欺人，明明买的三件套装，发过来只有一件，虽然价合理，
包装太差了，里面的液体都流出嗲！！！
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
假了，用了之后有头屑 不止我自己，我老公也有，服了，没想到在京东上买着假货了！希望看到的能引以为戒，下单的时候要慎重！
和实体店的不一样，完全就是猪油膏，并且询问客户服务态度相当差，在京东购物那么久，第一次给差评。还打着官方旗舰店，我就呵呵了。
都漏出来了，真不知道什么情况，客服永远都联系不上
外包装跟旧的样，真差劲，物流慢，产品搓！！
先不小心买了个中干性头皮适用的，很油，后又买了个油性头皮适用的，竟然一模一样，简直只是换了一个包装而已，油性头皮慎买
差评，要不是我催单了还不发货呢。第一次京东买东西能24小时后发货。厉害了
感觉买的假货，怎么在京东买一次感觉被坑一次
差评，昨天买的今天就降价了。。。。。
还没用呢，用了在告诉你们效果
这个洗发水不好，会刺激眼睛。 差评
第一次拍！赠品没拍上！也没给补发！不咋地！货到时箱子都开着！
太差了，用了有好多头皮屑，真的是醉了，没想到在京东里面买也买到假货了
以后不会再买了，用了以后，感觉上当了………………
这包装也是够了 还没用 都流了半瓶了 一直信赖京东 这次彻底失望
屁隔日达，等了5天才拿到，还发生包装损坏漏液，搞得那里都是
去屑不是很好 ，也就是一般般吧 。将就用
用了一段时间来评价的 之前用别的洗发水从来没有头皮屑 用这个好多头皮屑 感觉买到了假货
这次买的感觉味道不对，洗发水明显稀一些。假货么？
怪自己瞎 500ml 卖75 被京东送券的局坑了 大家别上当
不好用，香味一般般，而且洗了之后很干.....
包装非常不好，都漏出来了
平时没有头屑，一用这个洗发水头屑立马出来，还挺多！！！
产品好假，瓶子看起来就像摆街上的垃圾货
这是假的吧 我在店里买的洗的头发没头皮屑 这个有 我好少有洗的有头皮屑的洗发水
为毛不给发票？？？？？
洗发水不好 总感觉用的比以前的差
质量超级差，一点都不去屑，头皮发麻的痒，干涩
感觉受到了欺骗，用完头发很干
之前在屈臣氏店里买的 对比太明显 这是假的 颜色不对而且洗完头发就瞎了 梳不通！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！给解释！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我好像买到假的洗发水了！！！！！！    以前在超市里面买的用了效果特别好，不会有头皮屑。这次买的这个洗了之后头上的头皮屑特别多，第二天就是雪花漫头飞了。还买了两瓶750ml的 哭哭哭
这就是京东的包装送货。
东西被人动过，里面换购的东西没有了，寄给我一个空壳干嘛，不连盒子一起扔了，差劲
完全洗不干净头发呀！
使用四天赠送小瓶装洗发头之后，昨晚头皮剧痒，而且头屑又多！
打开包装盒，拿出来发现有些湿，原来是瓶口的塑料被撕开了
垃圾垃圾，包装不好泄漏出来，差评差评差评
配送服务    胡永利 010-87860230    北京丰台区北京芳群园站员工配送服务    胡永利 010-87860230    北京丰台区北京芳群园站员工配送服务    胡永利 010-87860230    北京丰台区北京芳群园站员工配送服务    胡永利 010-87860230    北京丰台区北京芳群园站员工
垃圾京东 什么时候也有假货了 洗发水和潘婷一样
一点都不好，洗了头皮好痒
洗了头皮不舒服，痒，不正宗
不好，这次买上当了。根本都不是我以前洗的那个清扬。
不知道标题里写买一送一是什么含义，实际并没有赠送，像这种误导消费者的行为，京东这个级别的电商还使用?未免太低级了。本次购物十分失望。如果有零星的话肯定是零。作为长期在京东消费的顾客来说，被欺骗的感觉更强烈。
太假了，全家人用完头皮痒的不行。头皮屑多的要命，假货
赠品结算时显示有 发货不给赠品 不实在 不能给好评
一点也不好用，每次都挤好多，涂完一点效果都没有，一点也不像护发素，怀疑买到了假的东西，差评差评！！！！！！！
没有用！！！！可以给一颗星么？能说有多差尽么？一点姜味道没有～而且好油～洗完之后头发一坨一坨的！也真是醉了～还卖一百多～真是明目张胆骗人啊！……？
不如超市便宜不如超市便宜不如超市便宜
当时活动价买的挺便宜，真心不知道是不是假货！！洗了一段时间发现头发好油好油！！！真的好油！！！一开始以为是护发素用多了，后来发现不用护发素都油的不行，自从用了惠润的就这样！现在头发1天洗一次都油的不行，真心觉得是假货！！
根本就没收到货，电话也没打来。订单却显示完成了也是醉了京东现在这样了吗？好恶心的一次购物
不是很满意，洗完头发干干的
差评，越洗越痒，假货
感觉不是正品，和在大商超买的不一样，不知道是不是假货
6.18下单，6.26号货终于到了，之间催单，打快递电话，打京东客服电话，不容易啊，不过京东所说的恶劣天气啥时来呢？（可能下雨就是）我没能理解
东西还可以，95买的，本来以为挺便宜的，结果没两天居然79了
洗过头发之后头皮痒呢，我从来都不痒的，该不会是假货吧，难受！
忘了给送，三天后打电话才给想起了
东西是没有什么问题的，但是不送货到家，没有办法取件，只能放在了镇上的其他快递服务站，收取了2元的取件费用。一单分2个快递4元，上次那个快递更是收了5元。快递费用过高，应该采取措施，如果实在不能送达，应该在镇上设立服务站，或者和其他服务站签订协议，降低取件费用。不送货上门还另外收取快递费用的做法，让我的购物体验很不愉快，即使商品没有任何问题，也只有负分数。
这个东西拿到手之后也发现跟我购买的里面的东西不一样，就是之前买的时候介绍有三分钟的发膜，但是寄过来的东西却没有这个发膜好吧，就不知道他是记错了还是怎么样，这一点很不满意，就他跟的描述跟我记到收到的东西完全不一样。所以他的东西的介绍存在作不真实性。建议大家如果说想要这个三分钟的发膜的话，不要拍这个套餐，太坑了。
洗发水香道一般，像是地摊货，不值这个价钱
不知道真假，就连外包装都没有
快递快。 味道好已经买了几次了 下次还会继续
非常不愉快的一次购物，买错了还不给换，差.差.差......，再也不到京东购物了
有塑封，没漏。这次要吐槽京东的快递了，一个订单里都是京东自营的，分3拨给我送过来，以前从来没有过这种现象，都是第二天一起送过来的。关键是，最后一个包裹放小区自提柜台了，明明送第二个包裹来知道家里有人，在没有打电话确认家里有没有人的情况下就直接存柜台了，最后送过来的时候发现根本不是京东快递员，什么情况！！
漏了小半瓶，压嘴是打开的状态，感觉好差！
这tm是把消费者当傻*？一次比一次少！图片可以看到。没开封。拿到手就感觉轻一些！
洗了好多头皮屑，而且好痒，刚洗完就要痒死了，有可能是我皮肤问题吧
用过之后头皮痒得很！想退又说用过一次不能退！郁闷呀！
不好用，不适合我的发质，起头屑
自营就是个坑，大家要注意了
洗发水不好用，真假怀疑
这东西这包装真牛逼啊，开箱就能让顾客提前闻到洗发水的芬芳，提前打开帮你试用多么周到的服务，还有上次的臭豆腐瓶盖也是开开的那一塑料袋的东西那个香啊，我为京东点赞！
一点都不好，越洗越痒，有可能是假的
东西真假不知道，还没用，效果不知道，但是快递服务质量有待提高，包裹就这样，看着揪心
产品有漏损，客服无回复
感觉护发素没什么效果
包装的太简陋，连个包装袋子都没有，快递员就直接这样拿给我，京东是越来越不行了，我表示不会再回购
别的就不说了！！零分！！发货前就不能看看吗！！有一桶到了以后已经给纸箱湿透了！！洒了半瓶，真是便宜没好货！！！！！失望！！！！！
感觉不咋滴，说好的薄荷香呢？记得之前在超市买过一次200毫升的，感觉真不错，洗完香味留存很久。这次买的是很便宜，超市一大桶750毫升的差不多也得*十，两瓶就是*。只能说明两个问题一:网络特供的洗发水便宜同时质量也在打折扣，第二就是超市的加价率真不低。顺便说一句之前买过一次沙宣，体验也不是很满意，以后这种便宜的大牌还是不敢恭维了。心塞*
京东越来越差劲了，一天变好几个价格！各种理由也不退差价了！哎……差劲??
怀疑是假货，洗后头发不顺滑
太坑了，前两天88，这两天就69，价格变化也太大了吧
洗发水很垃圾，洗完第二天就痒，不柔顺，还不如飘柔之类的，再也不会买了。
商品还是比较满意的，不过京东把我号弄黑了，不好意思，差评
不怎么样 ，，洗完头痒，，，也洗不干净头发
差评 说是当天下午就能到 结果第二天下午才到
用了以后才发现它的护发素是假货，跟我之前在超市买同一系列的跟本就不一样，一点也不柔软，跟没用一样，绝对不是真的，因为我一直用的都是这个牌子
洗完头屑超多，头皮发痒，瓶子上连生产日期和保质期都没有，味道和在超市买的也不一样，肯定是假货，在也不在京东买洗头水了，*
一点都不好，洗了头发干的要死
有点失望，包装盒子好像是二次包装的，应该被打开过
忙的一直没评价，感觉有点假，价格是便宜，但是用的头上会起小疙瘩，其它的品牌都没有过呀
京东啊我购物好几次了对你们产品质量还是不放心用同看吧
很差很差，感觉很山寨，一买完就降价，服了
配送员太慢配送员太慢了
差评，亲身体验，假的，不多说
这个分数这回是给京东的，一、洗发水没有外面的塑封二、因为里面只有两瓶洗发水，致使里面有空间，洗发水的嘴部受到冲击，开了。当然是里面都是洗发水了，漏的 不是很多，所以没有找京东，希望京东客服能看见此评价，注意一下。
刚刚拆开，发现居然是漏的！瓶盖都是歪的！完全差评
可以不打星的话，我一个星都不想给。这是我这几年来，最慢的一次，而且联系客服也不见回复，催单也没有反应。
哎。上午买完下午就又便宜了。还没用。
易碎品就不能好好包装一下吗，刚看了一下已经有这么多客户反馈过都不调整的
失望，京东自营竟然6天才出库，还是联系客服N次才出库，就算做活动也不能这样吧，刚开始说1-3天出库，后来又说3-5天，最后第6天才出库，而且，催单之后留电话说24小时回复，一直没回复，后来还是自己主动又联系在线客服催单
试用装挺好用的，正装的家人用过后都起头皮屑。不好。
洗发水太难用了，一点也不防，很失败的一次购物
真的无语 刚开始看这个商品的评价 说是假货 我真的不相信 等我收到了货 一看产品 真的觉得上当了 沙宣这么大牌子 商标怎么可能是塑料布贴上去的呢？真的无语 刚刚洗头试了试 感觉确实是假货
包装太简陋，洗发水都漏了。物流送货慢。
不知道是假货太多还是我运气差！！！沙宣也算是老品牌了，我确实不相信，老品牌会出现这种情况！都说* Jia货多，但是京东现在也不敢恭维，不知道是刘**生意做大了？还是中国造仿造产业强大了！以前都说京东商品值得购买，假货特少，现在看来“未必”啊！如果说这不是假 的，请商家给我一个完美的解释，，，，，，如果是假的，京东怎么解释？也许大家都不用解释，以后少买就是了，，，，，，，，
不好，洗头第二天就痒了
感觉不像正品，之前在超市买过用的很好，这次网购的沙宣洗发水洗了几次后，头皮很痒，且有头皮屑，感觉京东应该不会有次品啊！之前一直很信任京东的以后不这么认为了.希望京东自查一下
这个商品特别特别差，有赠品也不给
产品很不错，物超所值。就是配送员，简直让人无语。如果有0分，绝对是0分
跟洗发水没关系，问题是权志龙代言的，要不是开了盖才发现，早就退货了，抵制韩国，韩国明星
比想象的差，没那么便宜，这边超市也这个价
骗子 骗子，大家小心，是不是正品先不说，搞活动说送吹风机也没有送，就是欺骗买家。
不值得啊，买了后，老婆逛**，便宜不少啊，还是官方旗舰店。一万个***啊。
不好 也太小了 什么啊这是 一点也不直
第一次给差评，什么玩意。我用的还没漏得多，瓶子什么地方都漏，最主要一漏弄的可那都是，弄的跟设了似的
差评。盗用我的账*
有股刺鼻的味道，就是烫头发时的味道
一点都不好，洗了以后不但一点都不顺，还满头的头皮屑，垃圾
不好像是假的 没我在实体店买的好 很失望
感觉不好，没有在超市买的好
差评差评，瓶子和旧的一样，huishou 两个字不能打出来发布评论，提示说是敏感字词，晕死了，还不让说了，为数不多的差评，买的明明是施华蔻，还有一个套装，给我发的竟是丝蕴的，还说我下的单子就是丝蕴，文字游戏玩不过你们，大家擦亮眼睛，太狡猾了，不如在实体店里买，太差了，包装和假的一样，质量太次了
味道和在专卖店不同，不是很浓……下次不会买了
没什么效果，不是说控油的吗，我这是越洗越油，一天都管不到油的不行。
基本断定假货，洗完头发像是用澡堂里的洗发水洗的，用过资生堂正品的比较一下很明显
我收到我今天的产品时，我得到它的快递小子已经撕了我的包裹，他删除我的1个产品，他说没有什么，所以我不得不在今天非常糟糕的遭遇，我已经为此付出了代价，并且由于快递公司时，我问它我没有得到我的事:(
太不好用了 难道是假的？ 洗完头皮很痒 很多头屑 尝试失败
为什么不给取消，有没有人管了，京东太让人失望了
京东的服务越来越差了，原来对客户的承诺在客户不知情的情况下随意更改，也不事先通知一下客户，对客户造成的损失也不进行补偿，只会说“对不起”，有用吗？1.原来的钻石用户在购买第三方卖家的商品发生无理由退货，京东补偿邮费，现在改成非质量问题退回不补偿邮费了，你们通知客户了吗？2.原来的钻石用户是拒收商品多少次，都不扣除京豆，我清楚的记得，以前在拨打4006065500客服电话的时候，客服不止一次的告诉我，钻石用户不受拒收次数限制，现在不一样了，每次都扣除500京豆，客服态度也变得恶劣了，变得会撒谎了，不知道规则从什么时候修改的，也不通知一下，发个短信通知一下说规则改变了，就这么难吗？这是一个上市公司的形象吗？单方面修改规则，不通知客户，和单方面撕毁合同有什么区别吗？
买你们那么多东西，专员就给我这答复，怎么还能不让加入购物车？？
假货，跟实体店不一样
两天前购买，今天看又有赠品，两天前怎么没有呢？生气，下次不购买了，差评
明明已经选择了赠品 但就是不送 是糊弄人不！？
不好不好不好不好不好不好不好
京东差评，就领券买了个书就黑了，真无语，京东差评，就领券买了个书就黑了，真无语。
假货，真的好讨厌，早上洗完没到第二天就都是头皮屑。以前在京东和＊＊氏买的都没问题。现在京东好多是假货
试用装是假的吧，洗完头发跟稻草一样样的，比超市买的难用多了，如果知道是这样再优惠也不买的。
昨天收到货，今天就降价了，怎么这样啊，太不满意了
用了头发很干，觉得是假货。慎重
亲们，千万不要在上当受骗了，真心不好，很失望的一次购物
我想问你们，说赠送的吹风机呢，什么都没有，图上显示的都是什么
感觉是假的，好稀，没有我以前用的那种稠，味道也很淡，所以还是一句话，便宜没好货
收货地址写错了。承德县合作站客服打来电话态度差的要死还让我以后别写承德县合作站了，还在那边一顿数落我。真不知道你们服务行业的态度哪去了，再说地址写错了我是故意的吗？本来我说拒收不要了结果快递员送到家门口了没好意思拒收。真是拉低京东的形象如此恶劣。物流再快都没有用态度在那呢。
质量有问题，加了薄荷？洗完凉飕飕的，就是不干净。    我还买了三，倒霉
假的谁买谁上当，用完之后起了很多头皮屑，头皮很痒
3支装在一个盒里无任何间隔保护，其中的一支已经打开漏出。
感觉像假的 用起来和以前不一样
看图，看真相！！！
深深地觉得这是假的，洗了2次，头皮发痒，一看才知道居然长小红点了....晕，不敢相信
不是说20日送到，怎么21号才送到？20日送不到你们也放个屁通知我一声咯，全**的装哑巴啊？
京东自营快递就这么暴力吗？，我想问问要怎么按，我一星都不想给
买了两瓶大的，两瓶小的，同一种。大瓶和小瓶洗出来效果就不一样，大瓶洗出来头发跟草一样，小瓶洗出来很顺滑。    能告诉我哪个是不真的么。
*还送套装*，感觉上当了
完全的假货，味道完全不一样，只有赠送的小瓶的味道才是对的。说什么升级全是假的。我洗了两年的沙宣从来不是这种味道。而且洗出来头发是很粗糙的还打结，以前在超市买的洗出来头发很顺滑很香。这个洗了头皮发痒，晚上睡觉头皮痒的根本睡不着。第二天起来满头的头皮屑头发还超级油。好评都是刷出来的吧，没想到京东自营的也卖假货真是呵呵了。要求退款但是用过的还要有检测报告才能退。真是醉了。大家最好不要被好评骗了。就当花*买个教训。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
乱搞，我要洗发水，给我护发素，脑残
一看这包装我也是醉了！打开一看无语了，这是大街上卖的**一瓶的吗，味道也很一般，同样的东西手机客户端才*，不想说了这个双12有点坑了，
先不说产品怎么样，23号晚上卖的24号该送到的，结果25号才送来，京东配送也不能相信了，送的太慢了，这样也收运费
很好，非常好，越来越好
感觉是被用过的，打开快递盒子就是如图这样的洗发水，一看就是用过的，盒子里还有残留的洗发液，希望商家给我个合理的解释，要么就同意退货，
太稀，像假的，味道也不是很好闻
都没有包装，直接放在纸箱就发货了
差评，送过来就漏了好多，盖子没拧紧，都怀疑是不是用过的
东西是假的，好货不便宜，便宜没好货，这些刷好评的人，有没有跟超市的对比过？这个是假的，没想到京东自营的还卖假货，从此以后再也不到京东买任何产品，网购真的不能相信。
听说这是无硅的，试用一下效果怎么样
明显有问题 气味不对 洗起来黏糊糊的    PS:赠品和大包装明显是有区别的 赠品还是原来的配方    弱弱的问一下 如果是换配方 为什么两种包装会有这么大的差别呢    最后不能打零颗星也让人很不爽。。。
真是服了气，618买的，开始说缺货等了一个星期才发，收到竟然是蓝色的瓶子清扬男士，而且还是我最讨厌的清爽控油型的，这发货效率这偷梁换柱水平，我也只有呵呵两个字了…没有这种就直接**清扬男士就好了，干什么这么坑消费者呢，差评，必须差评…第一次写这么多字评价，以后再也不想来京东了，呵呵
京东怎么也这么慢了。下单三天了也没有发货。显示第二天就到。结果三天了
前段时间优惠活动买的，今天第一次用。奇怪的是怎么味道跟之前用的不一样？怀疑不是正品
感觉不如上一次买的好用。
只能说自营越来越垃圾了，包装烂，送个货现在慢的！看来走不远了，刘京东亏的快一塌糊涂了！
刚买的东西还没有到手就从119优惠到93。
京东搞活动卖赝品，用了六七年施华蔻了，属于忠实粉。这次这个太差劲了，绝对赝品
护发素一点也不好，洗发水还没用，估计也是不行
差评，洗了好多头屑，我家三个人都这样，假的，我以前都不会这种情况
绝对的假货！洗完第二天满头的头皮屑！头痒！不光是我个人，给几个人用过都是这样！大家一致认定是假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！假货！
京东盗用客户实名 并用实名送货 货品随处堆放 完全没有考虑过保护客户隐私
感觉过期了！额还,,,
大约因人而异吧，反正不适合我
用了段时间了，我不喜欢评论的。可是不能不抱怨一下，这绝对不是正品，用了段时间头皮多的不得了。越来越多，又痒，以前的清扬都不会，
感觉是假的，用完以后头发特别干，很失望！
漏了，第一次碰到这么不顺利，给个一星吧
第一次网上买，就到处漏。以后不敢买了
超时5天才送到，其它还好
味道很刺鼻。好奇怪啊
东西 好贵，没见得有多好，拿回来上面也是一层灰
用完掉头发很严重，便宜没好货，家里到处都有我的头发，以前根本不会这样， 我同学很久没见我，看到之后竟然问我最近是否经常掉头发。就是从开始使用者沙宣 开始 掉这么多头发的头发的。 我自己也有发现。 第一次给京东差评。
洒了.瓶盖能拧紧点吗？能用点心吗？
快递到我手的时候已经剩半瓶了！另一半全洒了！
不好，媳妇说包装太差劲了，都漏出来了，是拆开的吗，差差差
物流超快，就是服务差了。原来都送到楼下的，这次送到小区外了，叫送进来也不进，还说十几斤东西不重的。害我。抱着一箱啤酒和一盒洗发水走了挺远的。我决定今后尽量不选择京东的物流了，令人寒心。第一次给差评，也是最后一次评论了！
别买了，家里的都让我扔了。不好，推荐吕
京东白条申请难度太大差评
质地太稀，不是正品，不会再买！
不好用，洗了头发不顺滑。以前一直用沙宣的，心想换一个牌子用一下，结果让人大失所望。
产品还没有使用，相信京东的质量，奇怪的是商家就不怕包装不好运输中破了瓶子。
至今还扔在卫生间没用，假货
垃圾东西，用了几年第一次在京东买，也是第一次遇到旋了几分钟都开不了的盖子，两瓶都是。给你一星都嫌多
便宜是没好货的 假的假的假的 用完头发可涩可涩了 所以还是不要贪小便宜了 真的好难用
才2天就给我便宜*，这降价相当于打了9折，不行，有价保吗，没有，退货。重新买，反正影响的是你的物流
特别不好，用了快一个月了，洗完特别痒。头皮屑也多。亲身体验
护发素好像是假的，以前一直在实体店买的，用着比这个好多了，所以确定这是假的
一点都不好用，洗了之后会有头皮屑，以前用的是沙宣都不会有头皮屑，以后再也不买了
不想说什么，买洗发露的变成了护发素，包装什么的居然都一样，还说此类物品不让换，哎，摆明就是霸王条款。换个角度说万一给假货或者是用过的，我们想退换也是根本不可能
东西看着倒是还行，没使呢，扫了下码，除了乳液其他都扫不出来，太让人忧心了，这能是真的吗……
不喜欢，可能是假货，我和老公用后头皮屑特别多，没用这个以前都没有头皮屑
买的东西过来竟然漏了，不开心也懒得退了
差评，在京东卖东西第一次手机差评的，*钱买了开了的？就这样包装过来？真怀疑不是正品，在外面的假货！
说实话觉得一般般，之前用它的洗发膏还不错，想着发膜会不错，其实比较失望
不满意，漏的。弄得化妆棉外包装上都是的。
东东不错，包装不好，口开了，流到全箱都是，里面的东东全是洗发水，郁闷
用后好多头皮屑 以前在超市买的没有头屑 怀疑是假货
没收到货，这里就显示签收
卖了两个，一个运输损坏了，都一个月了，现在钱没退，东西也没了。就这样的信誉和形象。还是回家吹泡泡去吧！什么时候京东也这样让人失望了。
收到货后老公用了，说很不好用，和屈臣买的差很多，用完头上很多头屑，和油脂颗粒，我没有留以前的包装，如果京东自营也卖假货，以后就真的放弃京东了
京东自营这款99元的清扬洗发水是假货。经仔细比对后，发现和正规超市的不一样，大家谨慎购买。
东西不错 可以够买 好评没人看
劝各位别看包装这么好，商品就是大家知道，后悔
还没有用，觉得不是很好。
上次买过，真心不错，下次再买
这才几天啊？降了*？首次失望！！！
太差了，双十一买的*，结果过了双十一成了*太坑人了，一样的东西。
洗完头发都硬邦邦的又干又澡的
我都无语了，差的也太大了吧
洗发水是正品的吗？洗了头发好痒，我跟别人一起买的，她们用了也说头痒，用别的洗发水就不会头痒。
一般一般一般一般一般
洗完头竟然头皮屑好多 头皮特别痒 确定是正品？ 太失望了
物流超级不给力！！！！！！自己还要倒贴运费，连客服都没有。
包装很差，居然漏了出来，真的太不认真的对待消费者了。
片人的东西，下单的时候商品下面明明就写有送吹风机，到货时就只有商品，打电话问客服要我提供送赠品的截图，买个东西鬼还去把买东西的介绍截个图保存起啊，意思就是你们京东经常片人了哦还要我们提供截图来作证据
不知名的小品牌，买了真后悔，用了一段时间了，感觉和发廊的那个差不多，就扔了
手机居然没法充电，什么玩意儿。。不知道是哪里坏了
17079501269，是你们的电话吗？我这边刚买完，那边就点名说我在京东上买的润发乳有质量问题，让我退货，还给了个木马网站你们就这样保护我们的个人信息吗？？？！！！
不是正品。不会再买了。
假货，洗的我的头发全是头皮屑，京东超市还有假货啊！气人！！！
这包装简直了，打开都漏出来了，第一次在京东给差评，真心不满意！
东西还没有去拿，只是超级不满意，买了3次退了两次，还不知道什么原因退的，问客服还没回复，还说是自营店，凡事不过3，终于成功一次，真想投诉，??
翻新京东城，卖二手电脑显示器，只能用两小时就黑屏，而且处理结果很让人气愤。从此再也不会在京东消费一分钱。滚吧。京东
回来试的洗了几次，感觉没有在超市买的好，
非常生气，我买的189，刚买过的第二天同事买的一样的，就99，简直太坑了吧！什么活动价~~太坑~~~~~~~~
我只想说！！！！用了头皮屑直飞，头痒，我而且是短发！最失败的一次购物！退也不能退了，毕竟用了多了，我以为事气候原因，才张再等等看！这应该是假货！
还行吧！赠品还多！不知道效果了！
赠送得洗发水是假的，和买的完全不一样
包装特别好，当地站点的京东小哥也很热情帮忙找。618下的订单，其实隔天就可以到了，结果到21号到，这不是重点，三四天可以接受的，主要是到23号还没送，前后六天，我买你隔壁香蕉皮，咨询客服态度很渣，贼气。
感觉是假的 洗了头发很油 没超市买的好
假货，包装和实体店有差别
漏了，漏了，漏了！！！！上次买的也是，而且是我放储物柜的时候漏的，等用完一瓶了，打开柜子！！**，牙刷，牙膏，洗发水瓶子上都是，损失惨重！买了一年全家人用的牙刷，都直接丢**桶了！这次次是收到货一开箱就是漏的！！！京东现在在包装这一块太差，以前还用气泡袋一个个的包，现在就直接丢在一个箱子里，**不漏他就是神了！！！金豆要有个毛用啊，你们自己看看，我这金牌会员什么时候用过金豆？？？？？
不是说生姜的吗？为什么一点生姜的味道都没有
打开箱子时东西破了！快递员也不知道？
严重怀疑是假货，和超市买的天壤之别。还有瓶子挤不出洗发水。
说好的赠品也没有，到货免几元钱也没给，商品的包装盒超市的正品也不一样，都不敢确定是不是真货。以后告别京东了，真是太次了
后来买了之后才发现一点都不划算
洗一次头发就痒一次，而且是洗完的第二天头发就痒了。以前从来没有这样过，真是无语了。。。
太可怕的劣质味道，都不敢往头发上用，还比欧莱雅贵那么多。分层倒是明显，只是颜色不像图片深。不知道京东卖的施华寇都怎么回事。超市洗发水很好，京东的全家冒头皮。丢了浪费，我只好一个人自己默默消化，给家里人买了别的牌子。之前在聚某某也是一样的问题，给退了。怀疑施华寇分网络版与超市版，无奈
不好用全是头皮屑，朋友买了也是一样，都不敢用了满头皮屑以后不敢买特价商品咯
不满意，上次买的雨衣寄错了颜色，跟我说不是京东自营，我就算了，这次是自营的结果，东西还漏了一袋子，没办法差评了，我失望极了。。。
讨厌新老包装随机发 就冲着新包装买的，又不能留言要求 搞那么多小瓶嫌人
东西不错，包装太差，收到后打开一看竟然漏液了。
家里人洗了都突然好多头皮屑。
东西很好，京东送货一直很快，推荐！
味道不对。和超市买的不一样。
假的吧，，，，，，，，，，
被坑了，不是说都是洗发水吗？
快递速度是很快，但是收到货包装不敢恭维，盖子都是开的，不知道怎么形容
买了两次，这一次最垃圾。
觉得不是正品，有一瓶盖都是坏的。这—星给快递小哥。
我怀疑这是假货，两个晚没洗头痒死，效果好差劲一点都没止痒功效
这么贵的东西，包装真的是烂到家了，瓶身有明显的擦痕，很不满意这次购物。
一点都不好用，什么鬼东西，还是大品牌。我也是醉了，用了之后都是头屑。
东西是假的 洗着没香味
对京东不满，产品降价了不能保价的，以后看好了再买，慎重，别给自己找不痛快
头发洗完之后特别油，一点都不清爽，应该不是正品，很失望。
标签贴的歪歪扭扭的！这商品！
将就吧 一分钱一分货 感觉掺水了
物流慢。这么久以来最不爽的购物！
商品没有用,因11.11为*,第二天就成为了*而且赠品还多了一件,要求退差价,无人受理,说是货号不同....,强烈要求京东给个说法........
配送服务真不敢恭维，有些字还不让评论，不送货上门就算了，还让跑老远自己去拿！！！！！服务越来越差！！！！
痒死了。洗完就痒 难受 假的
差评！    打包装盒，瓶身全是洗发水，这都也算了，拧开瓶盖，发现头上坏的，不能抽出洗发水，难道我每次洗发都要从里面倒，瓶子已经坏了现在只能把洗发水倒进空瓶子里面。
漏了，箱子里都是，不满意
假货，头发越洗头皮屑越多，以后再也不上当了！
我的赠品哪去了，不开心，差评
价钱变的太快啦太快啦！刚买又降
刚买完还没收到货呢，就降了*
京东送货速度越来越差了 头天到配货站第二天还不给送以后在京东买东西全给差评
质量不好，洗了生头皮屑而且油溜溜头发
我一直用这个牌子 这款 以前一直在超市或者屈臣氏买 感觉不错 这次在京东买的 觉得不对 头都洗不干净一样 我在京东买了很多东西了 这个 我真的觉得有点怕了 因为一直在用 比较的出来 以前买的其他东西我现在有点怀疑了
不实惠和超市里一样钱
洗完头头发更油，不敢用了
没想象中的好，用了发质不柔顺，反而变硬了，不易打理...
刚收到，瓶盖没扭紧易出来了。还过意得去！
京东就是骗子，说双十一大优惠，实际是提高价格一倍，等双十一活动结束后，与搞活动的价格还是一样的。
搞活动买的，写的买就送吹风机，收到没有，就是消费欺诈。
很好?值得购买，价格很优惠。
假货。用完头皮似下雪，又痒又脱发。
这个不好，真的，宝宝用了会给皮肤带来伤害！
用着头皮屑挺多的，以前不是这样的，感觉好奇怪
这是什么鬼生姜护发素，一点点姜味道都没有，不好用
双11买的245.5现在卖140多？双十一反而贵了？京东什么情况？而且用完了头发反而特别油了，大冬天必须隔一天洗一次，太不好了
不好用 出差带着凑合
说好的满129赠品呢？
这洗发水果然是水货，没有店里买的好。用着好难受
太差劲了，用了之后全是头屑
差，跟超市买的根本就不一样，真真正正的假货。以后再也不会买了。
17号-18号，相隔一天区别是100的差价，我只能说，花高价，买不快。谁让我18号去澳门了，没网络购不了物了。
次品，洗了又痒又有头皮屑，难道大家用了的评价真的是那么好吗。绝对不是正品，又或者潘婷现在的质量变得那么差了？
差评，到家都已经摔烂漏了
哎，瞬间就亏了30块，天天弹窗要评价，nidaye啊
这玩意洗完头皮痒，不好。
跟实体店买的香味不一样，用了以后头发狂掉
我只是想说京东的6.18跟其他时间没区别。比*就便宜了那么几毛钱。还*的运费。果断差评。
包装一打开，瓶子外面很脏，就像很多灰尘一样，不知道是不是卖不出去的，感觉像过期的
没有看到使用截止日期，说好的赠品也没有，还有待进一步使用。
最失败的一次购物，一起买的发膜退回去了，发膜回来是开封过的而且只有一半，洗护这个没有退，用了一次晚上洗完头，早上就开始痒，然后就发现头上好多头屑，之前用的沙宣从来没有这样过，我觉得京东现在太假，不是正品，一个劲的坑消费者，希望给准备买的人提个醒，哪里的都比京东的好，完全就是垃圾
洗完头发有头皮屑，真心瘆得慌，已经买了也只能这样了。
在京东上买这么多次东西，头一回遇见包装撒的这么严重的，满箱子都是黏黏的洗发液的味道，没损失什么而且没有时间再等着换新的，所以就先将就收下用了，但是这么大包装的东西包的这么不严谨还能给漏了总得有个说法吧
之前用的头都不痒 这次买的用着痒还有头屑 不知道是不是正品
看评价说分量少，真的没在意。信任京东，收货后也没看。今天使用了，才想起用手电一照，不用说了，看图吧。
送货员态度非常好，物流给力，就是洗发水不好，竟然没有封口，感觉是别人用了再发给我的，看图说话吧，
必须给这么底 这么假
京东客户端的客服非常差劲
今天刚收到货就发现又有*的优惠券了，太坑了
假*的，太差劲了，，，一星都是快递员的
感觉不像是正品，用的感觉不是很好，不如超市里面的。
收到快递，箱子烂了，洗发水也漏了。找客服，也没有个说法。第一次差评。
洗发水太贵，油的像擦油了一样，一天要洗两个头差不多
假货！！！沙宣用了很久了，第一次上京东买，洗完头发都还是油的！不会再买第二次！！！
用了几年的沙宣，就这次买的味道不一样，假货。
我扫了一下二维码却没有此产品，我想划开发票密码却是假的，我去联系客服却说不在线，真不知道这是不是正品，万一过敏了怎么办？？？
打折的时候买的，过了一天价格回去了，与当时打折的原价出入很大
收到东西有瓶洗发水漏了，没开盒子就闻到洗发水味了，
感觉是假的，室友也买了一套，大家用完的感觉都是头屑超多，头皮痒，买了这么多，还是要果断换别款
一起买的沐浴露炸开了
绝对的假货，比超市里的差远了，洗完后头发枯燥，一点都不顺畅。不要上当受骗了……还是选择正规商场去购买吧，虽然价格贵点，但总比假的要好。
疑假，和超市买的不一样，味道也淡些……
还没用不知道效果怎样
啥玩意啊，用的第二天就坏了，搞毛线啊，能不能好好做生意了，冷也不用这么快吧，怎么信任啊！！？
洗头膏是假的，不是真货，怎么投诉商家？低仿得！不会再买了！
感觉是假的。因为用了头发起头皮削，头皮发痒，我并没有闻到有生姜的味道。使用后头发依然出油。想请客服给我解释下，
不满意，拿到东西拆开已经漏出来了，郁闷
怎么跟之前买的不一样，很像假的
618买的，7月6才发货，我去年买了个表，买的油性，给我发的中干性
刚买就降价，什么吗？
都漏了，包装毫无京东品质，失望！
为什么收到的货和图片不一样？
根本就不是3+3赠送模式，当初觉得很划算才买的，结果都没送小瓶洗发水和发膜，送了一个润发乳，上当了，唉
希望京东可以让人信任质量可靠
一点都不好用头痒死了
今天在回来，打开一个，一瓶漏了，真心无语
本身没有头屑的我用完满头头皮屑，假货不多说。
这次是在京东最糟糕的一次消费，买了一大堆东西就一瓶洗面奶没货了就不发货了，还不主动告诉我，要我问了好几次才说！客服的态度又不好，好像说的是我的错一样，真服了！
没有收到货物居然给我回复是已签收，快递员联系不上，什么原因？
买了就降价了还不可以价保 一直不想评价的 生气东西还行吧
618和平时促销一个价。有些商品反而加价。618买的 今天才拿到 发了第三次货才拿到。真的无语。
618秒杀买的，京东2B了什么秒杀分别是秒涨好吗
洗完之后第二天头发就开始油头皮痒 我之前用别的洗发水都没出现过这种状况
之前在实体店买的同款沙宣，很好用，才再网上下单买的同款，但洗完，头皮特别痒，都恨不得把头皮抓破，还有头皮屑，原本以为自己头皮不好，用两次后，用原来剩下的洗发水，头皮根本不痒，真心不敢网上买了。
我真的给不了好评，冲着梳子去的，结果却告诉没有
一点姜味都没有，洗了滑油油的，没有控油作用，好失望！能退吗？
洗了头都是头屑，而且味道很那个假的海飞丝味道一样，垃圾货
就算全家人用套装也要用半年或者更久。单瓶涨价*，逼着买套装！
首先，裸着过来的包装，，，，我很不爽这个，，，第二，这洗发水明显不是沙宣的味道，，，，说好的梳子呢？诶，对京东第一次觉得失望，，，，第一次差评，，，
感觉是假的 飘柔的味道？潘婷的味道？已经换卡诗了 再也不买了！超级涩！
太油了，不好用，一瓶还漏液。
头发一点都不顺，和在超市卖的差别很大，可惜了买了这么几瓶感觉要丢掉了唉
漏液。包装不好。差评。
差评我刚买完隔一天就降价
用完头发特别痒，我头发原来从来不痒
绝对不是正品。很后悔买这个。很假
这是第一次给差评，实在不守信用了，昨天买的今天就降价了，而且商品下面显示赠送小梳子，结果收到货却没有，问客服，客服说赠品要自己选，不选就没有，既然显示赠品不就是要随产品一起送给顾客吗，我说那申请退货吧，客服说要48小时处理，收货一天，退货居然要两天，真是太坑了，不退了就算长个教训，再也不会来你们店了。
感觉和超市卖得有点区别，味道不好还很稀
这个洗发水洗了之后头会痒。
感觉不到真货，包装粗糙，像是罐装货，不太敢用?
没收到货就显示订单已完成，已签收.....什么意思嘛
包装都已经被洗发露湿透，洗发露的盖子松掉了
试用装没有发给我，商家黑心了
用了以后长了好多头皮屑。
我最大的疑问就是为什么没有打包装，包装都没有会不会是随便倒满其它牌子的洗发水呢？，这让我怎么相信京东呢？
用了之后没什么效果，和想象的不一样
用了两次。不敢再用了。掉头发。 真尴尬
感觉买到假的，洗了全是头屑……
假货，三四天前用了一次，我只在发梢的地方用了护发素。洗完头发把头发吹干后，只有发梢是蓬松的，其他位置的头发是一绺一绺的油腻状，比没洗的时候还要油。这还没完，我以为是我没冲干净，今天洗的时候特意多冲了几分钟，然并卵，吹干了还是很油腻，没办法只好换了一个洗发水又把头发洗了一遍，可是洗完后油腻部分依然洗不掉。什么破东西，垃圾玩意，妈的！！！！
今晚刚收到，虽然是6l8活动抢购的，但价格也不便宜比去港货店买还还贵呢!
条码扫描不出来,有点怀疑
貌似买到了假冒伪劣产品，用后直掉头屑
东西确实跟超市买的有所区别真的不好用
洗发水漏了、从来没有过的事终于发生了、以前看差评不相信、现在相信了！
味道一样，感觉与实体店里的不太一样
感觉怎么那么抠啊京东，买那么多东西用很小很小的盒子装，而且还不采取保护里面东西的措施，全都是液体的东西，送到的时候洗发露都漏出来了，而且是漏出很多，都找客服了也没人理，也不知道这是什么态度，太失望了。
神坑，，前天刚买99 今天就降价
很不爽的一次购物了。快递晚了一天不说，还有一瓶漏了很多。
真心不怎样，还这么贵
说好的有赠品吹风机，不用拍，可拿到货竟然啥都没有
东西不错，但是为什么我要求的发票没有啊
感觉不划算，看起来觉得买啦很多东西，其实都很小，划不来
差评第一次给京东差评，xu虚假宣传，昨天的宣传是送吹风机，结果没有，客户也是找不到，坑人
第一次买的洗了好几天头都不痒，第二次买的洗发露和润发乳用了第二天头皮都很痒还有头皮屑，京东的货真真假假参半？
快递都不知道送到哪里去了，不是货到付款就不送到客户手上，太气人
洗起来还 很油，有点假，主要是包装太简陋了，漏了好几瓶，找客服，京东在线客服每次都敷衍人，说好回电话，时间过了还没回，一直说尽快来敷衍，京东要好好的整治下在线客服队伍。不过京东售后还是退了钱给我，一直相信京东售后还可以的。
这东西买的就是个心里作用，跟市面上的洗发水大同小异，一点用都没有
清杨洗发水怀疑是假的???洗头都没有泡沫的的???之前我买的洗头有好多泡沫而且也很香，现在买的都没法洗头??我都用来洗衣服了???
618活动期间买了电脑，1*消费者都当傻子呢？
为什么我早两天买是79.9过了两天就降到34.9 坑我呢
呵呵，哈哈，估计买到假货了~
看图说，我不知道是都这样的，还是咋滴，我心有点塞。还不知道是不是正品，??
非常一般不值得这个价格
不好，刚洗完一天就痒的很，怀疑是假的，以前用的不是这样的，最失败的一次购物
洗发水太差了，用了三次头皮痒的要死，从没遇到过这样的洗发水，真跟水一样清，太不好用了
差劲的要死，由史以来最恶心的一次购物，真是恶心他 妈哭恶心，恶心屎了。
洗发水太过呛人不像正品或者是次品灌装。像是海飞丝跟别的混装的。还有没有发票。差
500ml的卖*，750ml的只卖*果然*的活动不能信。坑比京东，先提价再打折。
特别一般，失望? ，，，，
差评，商标都贴歪了，还能有什么好东西，，也是醉了，京东这次太让人失望了
不好～像*～这么贵的洗发露怎么不是很混合～还有线条撞～假货～和上次买的海飞丝一个样～头子露点出来过天会结块～香味也不正常～压根不知是啥味～以前用完才开瓶～不然退货了～只比超市*还卖假货～呵呵了～以后还是去超市买吧～～
商品不错，但是京东的服务态度太差了，去自提还要被站点人员凶（号称是站长），告诉我双十一的货物太多，客服叫你来自提，你就找客服去，我没有时间找也不会给你找，要投诉就投诉去，忍无可忍，所以只能投诉
几天不送货货到不通知联系客服没人理，京东服务差不是差是没服务京东快完了。
一起下单的一件没有到
我同时买了两套，结果到货还不是一样的东西，真是无语了
有漏的，表示不想退货！因为我也是做物流收退这方面的！
这样的包装。我还想说什么
**，连瓶盖都没盖紧，弄得一箱子都是洗发水
本来以为都是最大瓶的那种，其实还好，也很够用了，更重要的是必需品送了十几天才到货就是变成存货了?
没有生产日期，不知道怎么办？
以前买过洗了头发很润，但这回洗完感觉头发非常干。不会是假货吧？
还没用，希望很好，活的买的很合适
就是个坑！赠品一个没有，包装不咋地
说了送梳子的都没有！
618下单买的，24号才到。    标签上贴的是假（第三声，系统提示是敏感词-_-!！）标签吗？    说好的“次日达”呢？    发货慢也就算了，看看这包装，我还以为自己是个收破烂的......    拆开其中一个快递盒（里面是两瓶535ml的洗发水，一瓶2.08L的沐浴露）里面只有三个空气袋，其中两个已漏气......    我想对负责打包的大哥/大姐说实在没有空气袋，就不要放了。    然并卵哈……
这个清扬洗发水太差了，和超市的区别太大，被**的京东忽悠了！
赠品也选不了，搞活动，没有就不要说
洗了头发不顺，也没有什么香味
用了几次头皮更痒了。这也就算了，收到货时洗发水不是满的，外面的塑封也只有下半截，怀疑是别人退回来的。
差评，什么包装啊，全是什么啊，盒子都舍不得一个，毫无隐私可言
差评，差评，货都漏了，满手都是
这次真是差劲，洗发水是很便宜，但是本来我没头屑，用了这个后头屑特别多，果然是便宜没好货，唉。
假的，假的，不要买，洗了头屑多呀
收到的洗发水不知道是被人用过的还是怎么回事 口是开着的 洗发液流的包装箱上都是 无语了也
什么配送员搞得我一肚子火，本来喜欢京东的服务的，今天让我改观了。
没有上次的好，感觉有点假。
差评没毛病 瓶子上面明显是旧的 刮的特别花 我都怀疑瓶子是捡来的 最差的购物一次
假货，用了头皮屑很多
洗完后头发发涩，第一次遇到这种情况，感觉是假货！
太满意，打开一看都好小一个！不值得
固发固发 用了居然脱发厉害了 是不是有假货 赔我头发 赔我头发 赔我头发
和商场买的外包装都不一样，洗头水和护法素没得商场买稠度那么浓，气味也不一样。最后那张图上面有头发的，是我商场买的。那才是正品
根本没有吹风机差很差特别差
所以说啊！贵未必就好！还不如我买的*元的蜂花！！！
不好 多被人给拧开了
差评绝对的差评，17号的订单25号送到。催单还告诉我爆仓和天气的原因，实际是这样吗？打个电话告诉下实情就不可以吗？
东西和超市的不一样，洗头头皮多。沫沫也没有超市里买的细
既然没有赠品，广告打的好，送赠品给我，忽悠人。
送货什么的都很快，可是用后头皮屑很多，头皮很痒，之前在屈臣氏买的用了两瓶一点问题没有，在京东买的不会是假的吧???
物流慢！送货员慢！包装盒坏了
跟以前用的味道不一样。
能打负五星吗！？京东配送？寄了一个礼拜！压货压几天。不打电话还不送！说什么货太多来不及送！要脸吗！？
看到1未接电话，回来家看看是不是快递，发现货物状态已改为完成！！！我没有收到东西呢？？？？也没人告诉我东西在哪？就完成了？
这个太不好用了，好稀根本洗不好，不是真的，嗯市面上买的不一样，虽然便宜但是还是算了，一点都不好用
买完就降价，还不让人申请价保，这次要*格还送了一大堆礼品。对京东是越来越失望了
东西收到了，包装真心烂，外包装直接已经是开的，里面的包装也不完整！直接上图！而且洗发水一点都不粘稠，像加水稀释过一样！打开瓶盖就往出流.....
不知道为啥现在越来越不想在京东买东西了，有点失望。要不是看快递小哥服务越来越好，一颗心都不想给
我用这个牌子好多年了，之前在京东购买的都是真的，这次是假货，用了以后我的头皮痒，还有好多头皮屑，应该入仓的时候入的是假货吧。
还没有使用看上去应该可以吧
自从用了这个洗发露，头皮屑哗哗的。怀疑假货
头痒，咋退货啊，如果能退就好啦
洗了头第二天就超级痒，还长头皮屑。以前用别的从来不痒也没有头皮屑。烦
当天晚上就洗头试试怎么样，连着洗了几天结果非常失望，洗完头发像枯草一样，和我之前在店里买的真的是天壤之别，想不到京东上面也有假货，大家请慎拍
不好，和超市买的不一样，用完头发黏黏的。
之前洗清扬的，头发顺、不油，现在这个越洗越多头屑，越油，京东现在真的不可信了，建议不要买，一分钱一分货
假货，跟在店里买的不一样。
假货 大家不要买了 洗了头屑太多了 之前在大润发买的都不会有头屑 在不会贪便宜在网上买洗发水了 搞不懂为什么会有那么*教训了
用了不如在丹尼斯买的
什么鸟京东啊！买桶油一个多星期都没发货，找京东客服要不就是没人理！要不就是忽悠我！对京东失望透顶！服务质量越来越差了！京东快递也是一个短信电话都没有的，毫无人性化！
看见商品瞬间失望，里面只有巴掌大的小瓶，完全不敢相信是当时买的，非常小，先试用了一下，有沫，但不是很多，香味完全没正品香，手一洗就没味，之前买的直接飘香，都感觉不如洗手液，建议大家慎重下单。。。。
假的，一点也不顺滑！
买贵了，*,还618，我就呵呵
不是正品，不是正品。 不是正品。 不是正品。上当了！
东西是好的，可惜这快递的速度差评！！！！！！
拿到手上的时候，包装已经被打开，瓶装洗发水，压头已经被打开！
假的假的假的假的假的假的假的假的
开箱发现盖是这样打开了，而且还漏出来了，京东能解释一下吗？以前也有很多人晒单有这种情况，应该引起重视的！
收到快递瓶子盖都已经打开了，露了好多出来。很生气
用了一段时间才来评价的，不好！肯定是假货！本人一直用沙宣，这个用了大把的掉头皮屑！不会再光顾了！本想价格差不多应该不会假的，结果很让人火！
东西在用～应该可以！
炒鸡不好，洗了以后头皮痒，头皮屑多，我和媳妇儿都是这样子。说明不是个人问题吧，只能说买亏了！
一点也不好用，第二天头发很痒，香味不对，明显不是真货
东西不好送的也太小，洗了好多次了还是一样有头皮屑
不是正品，一股海飞丝的味道
刚买完就降价了，差*，差评差评差评
京东的包装越来越差了…洗发水都漏了一半了…京东真是越来越垃圾了
不知道为啥用了这款洗发的头就非常痒，还有头皮屑
东西不太好，有头皮屑，有点不满意
不知道原来就这样，还是京东搞活动偷工减料，很明显不够一瓶
不满意，给我发错货了。买的是潘婷，送来的竟然是海飞丝
618买的，货送成化妆品，打投诉电话天天几个电话几天都没效果，回答得也不充分，好像在推责任一样语气还偶得很，后来打消费者维权电话工号52323这位小姑娘服务怎么好，很认真负责，说好何时为我处理好就何时处理好，而且还回电告诉我已经处理好了，京东多几位这样的员工就不会出发发货错误了。
不好。都冻上了，这个前面的泵头都动坏了，不过京东客服很好
跟实体店买的明显不一样，再也不会再京东买了，失望的一次购物
用过后有头皮屑，没实体店的好用
特别差的一次购物，用完头皮痒，骗人
质量不怎么样，也没个密封包装
老是往乡下的货使用破旧纸箱。收到货连嘴都坏了
第一次用，太垃圾了，洗了头发瑟瑟的，洗发露特别稀，味道跟我家洗洁精一样
一根胶带完成包装，大写的服，搬到半路散一地
包装不行，洗发液都露出来了，差评，最差的一次
绝对是假货，洗了之后头发痒得不行，汗渍也多，护发素用了纯粹是一股化学剂味道！京东真的假货泛滥！
你妹的，同个时间下单同个仓库既然送3次，? 东真的没话说
真心不怎么样，洗完的头发都变的特别脆弱，而且还容易舌头发，感觉买到假货了
从使用效果来说，很差，跟以前用的一点都不同，以前的洗一次管三天，这个最多只管半天。为了对比，专门买了一个路边摊的假潘婷，结果都比这个稍好点。所以推测有两种可能，一：潘婷的产品不行了，二：这是假货。不会再买。
拿到开箱就是这样的了，已经给拆过了，发膜也是脏脏的
京东服务差 欺诈消费者，说好的满单送东西也不送了，价格也降得快，只会欺诈消费者。买东西千万别在京东买了。
差评。。。。。。。全都漏出来了
感觉跟参水了，太稀了，坑
垃圾。操伱妈。欺骗，，，，，
简直就是垃圾，开口撒了一纸箱，垃圾京东
京东黑我的号，以后买东西都是差评，一星是给送货员的
差评买的苹果7P质量差，不开心，通话杂音，还摄像头不好用，显示过热，客服服务态度有问题，你家就这样对待钻石会员的嘛
11号买的，今天才到，还是三催四请的。
包装烂了 漏好多出来
京东的用户体验越来越差，每次快递都不送货上门，需要自己去取……再也不想用京东了
送货很快 没有任何小票或商品吊牌 不知道是不是正品 用后再来追评
配送站点0分、快递小哥5分、不要求你按时送达，你至少这一天送到吧？在上海都这样、你到三线城市派送是不是要等一周了！你们京东就不能多招聘几个快递小哥？
本以为买自营的东西就是真的，这洗发水一点都不去屑
还行。就是快递送不到地方，有点遗憾！
假的 用了 头发特别痒 起头皮屑 坑人 这头发 老痒了 大家千万别上当，一星都不给。
收到的套装和购买的不一样 没有发膜
发错货，竟然发的是护发素，洗头时不起泡才发现
这个洗发水压根不是不含硅的，不含硅的洗完头发还是湿的时候头发摸起来是感觉干涩的，这款洗完头发上总感觉粘了层油乎乎的东西怎么冲都冲不掉，控油效果很差劲，就没感觉到头发有完全洗干净过，用了一个月后明显感觉头发少了，很差劲，不会再买这个牌子了
货收到了还没用，一直相信京东正品来着。这是618活动买的。男士赠品套装没有了，本来加购物车有的，凑个单回来付款就没了，非常不满意！另外我凑单的那个真是惨不忍睹！昨天晚上下的单，今天白天没收到，但是快递小哥晚上五点半左右送件我说了句另外一个件没一起？他说还没到等晚一点到了给我送。结果晚上九点半通知我拿件，这一星给快递小哥！要是今晚没送明天送估计漏完了！发票是没法用了！
压漏了一瓶，但是损失不多，就是满盒子都黏糊糊，比起丢失的施华蔻营养水，比起漏了一半的花蕾膏，这个就完全可以接受了，嗯！
洗了头痒痒，京东，太失望
只用了洗头膏 呵呵哒 味道变的我已经不认识了 像是飘柔 又不像，反正不是沙宣的味道，我就想知道说好的没有假货呢
歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知
感觉比超市的差没有什么泡泡
包装分不清真假，但东西绝对不是沙宣的东西，味道完全不一样，只能说想便宜又想买到真货可能性很小，算买了教训吧。准备买的做好心理准备，包装沙宣的包装，东西不是沙宣的东西，谨记，谨记，谨记，重要的事情说三遍。
商场里99还送东西，
真是醉了京东了，卖假货买的这么猖狂，好不容易下狠心买个贵的，还是假货，有这么骗钱的吗，味道很假，用了就起头皮，真是怪我眼瞎，在*上选择了京东，真是哪个都比他家强。
失败的购物经验，对京东彻底失望了
用力挤瓶身会冒出来洗发水是什么情况？！
都是五分 但是唯独给个一分，是因为质量，同样是活动海飞丝甩他十条街(质量) 下次绝不再买清扬，希望不要在一直顶着二手懂这个光环
服气，有广告不说。等了一上午……
假货假货，颜色都不一样，头发越洗越干燥，屈臣氏买了一瓶真的，头发立马好了。
还没用不知道怎么样哦
觉得比外买的稀，好似加了水的
跟之前买的包装味道都不同 想着说是新包装就新包装吧 用起来跟之前的比差远了 还油头发 真是崩溃 我头发从来都不油的 京东自营的都有假货 还越来越多了 真是心寒
很不爽，，被快递摔成什么样了，，一箱水烂泥，，
不像真货，颜色都不对！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我就搞不懂了 为什么这个会那么脏 ？到处都是划痕 ，瓶子还都是土 ，我想请问是扔掉又捡回来的吗？差评！又不是便宜货
太油，看上去像一个礼拜没洗头的效果
假货，用着和店里买的不一样，头发很干
太过分了 撒的哪都是 清理了半天 非常失败的一次购物
对于鼓捣我写评语的这种不要脸行为，我只能给你差评了，本来我一向都给好评的
洗了之后头皮屑都出来了，我们寝室两个人用了都长头皮屑，这个是不是假的啊
本来以为京东自营的东西一定好，一定是正品，没想到这次买的这个洗发水洗了头发，头皮就痒，不知道是不是买到假货了
假货！本来没有头屑 洗了之后头屑满天飞 和超市里买的不一样！
我估计是不是正品，连个QS标志都没有
一点都不好用，也不起沫
全家用了头痒起头皮削，真不舒服
好用，京东还是比其它平台要靠谱。就是2013年自营的雅诗兰黛化妆品是假的！！瓶盖漆皮掉的满手，挤出来一滩黄水，我买的好*的都扔了！！！估计渠道有问题，是供应商的挂靠业务员搞来的假货，京东采购员也有内鬼，转手一个活动出去就是*的利润，呵呵，后来可能京东发现了有人利用它的平台卖假的问题，搞掉了那个采购问题，现在售卖的都是真的了，可客户谁来赔偿呢？又不敢承认进货审查不严，出现假货的问题，公关做得再好，我看见雅诗兰黛的化妆品，2就想起，你们售假的事实，不管你京东平台是成心的还是有极个别的采购做的，我是在你京东买到的假货啊，呵呵，网络上，甚至媒体都曝光过化妆品几个网购平台包括京东售假的问题，当年申请退货，不通过，你们的各种遮掩，现在看见真的了想起来还是气愤！！
送货一个多月才送到，还是自营的，什么没货，，，，希望自己好好反映下，，，搞笑
这个洗发水是次品的 不可以买 洗完后一天掉二三十根头发 有头皮屑 还糊糊的 很痒
头皮屑去不掉，一抹头上就起泡，起一堆泡，洗完头痒，跟没洗一样！！！！！
东西没问题，这一星纯粹是为了买完之后立马降价*给的，气死了！
假的，超级难用，千万别买，洗了跟没洗一样
618做活动，448，现在怎么一百多，虽然有优 惠券，但是还是比现在贵感觉
感觉是假的，洗了头皮痒，还有头皮屑，真烦，再也不相信京东的洗发系列，第一次买是这样，第二次又这样！?
东西收到了，也用了，差评。好多头屑呀，一天不用，头就痒，不知道是我皮肤过敏还是怎么滴。
不退差价，只能给差评了
就用东西垫一下能死嗯？？？？？？？漏的不要不要的
是假货，和以前的用起来根本不一样！没想到京东自营的也开始卖假货了，对他很失望！
昨天拍的时候明明显示送小的吹风机的，我就和朋友拍了两套，今天收到货一看根本就没有送吹风机，然后我重新拍了一个看看又显示送小样了，要不要这么坑人啊？良心何在？
京东客服服务特别的差，服务态度又不好，配送还挑人迟运
假的，洗了全是头皮屑
京东什么意思？临近保质期也卖？保质期只有3个月不到，更何况是牛奶，商家真黑心，这次买的牛奶全是临近保质期！原价购买！
收到货了好像被开过的，还被挤了很多出来弄的包装箱全是
最近总是掉头发，看这说明有防脱发的功效就买了试试，用了几次感觉就那样吧？没有特别的效果
洗头膏，是假的，洗了还会有头皮屑的，不怎么好用，下次不会在京东买洗发水了
给个赠品还是坏的，打客服还不管，哎、让人心凉呀
假的，包装都没有，贴着的商标被撕了一半，不好用
用了觉得味道怪怪的，后面特意在超市买了一瓶，味道和效果都有差，应该不是真的
不是完装洗发水，是灌装洗发水，盖不扣紧漏到盒都有洗发水。
商品好不好就不说了，说好的满199给我送一瓶的，结果货发过来内容，呵呵，你们就是这样办事的，我不是想贪图你们的小便宜，我只是感觉你们信用不行，说了给客户，结果出尔反尔
包泡沫胶都不放，装太差有溢出来些，很无耐差评。
收到的时候是漏的，都不知道是不是别人退的，刚好没洗发水了就赖的退了，但是对京东是越买越失望，看来还是要重新选择购物平台，失望失望！
和在超市里买的包装不一样，液体状态也不一样，不给退货
洗发水邮了1个月 我也不想说啥了 不会因为给京豆而给好评
不能理解京东的物流，关键我问了还没人理！！都不回信息，无法查询！就算最后东西收到了可是服务不满意！
就给一星。感觉不爽。不能再多了
假的，跟实体店的还是有区别，用了起头皮，大家慎买，还是实体店的买
起油，不控油，不管用，上当了。。。。
还品牌垃圾要死，越洗越多头屑。
不能保护一下吗？都烂了
看上去还不错，先给个点评、点个赞吧！后续有什么问题再联系客服吧！看上去还不错，先给个点评、点个赞吧！后续有什么问题再联系客服吧！看上去还不错，先给个点评、点个赞吧！后续有什么问题再联系客服吧！
包装盒破碎，连基本的纸箱都没有。
洗头有点用，但是和十块钱的洗发露没差别。不能生发，我要的是生发的啊！差评
如果可以，我一颗星也不想给，，什么破洗发水，一打开就一股特别浓烈的劣质香水味，刚取完快递就去上课了，在课堂上打开的，*
就是一个盒子装着，连个包装盒都没有，第一次在京东买东西差评，我很失望。
一点都不好用，才用了样品就已经想扔了。洗完一点都没有觉得顺滑，反而毛糙，还是一样出油掉发。一星给京东
洗 了之后头痒，应该是假货，还没有时间去查这个东西
跟正品的气味不一样没正品好闻
价格没双11低，有点后悔那时候没买吖
绝对是假货！！！！洗了头发好油，还一直掉头发！京东，你真是坑die！！！！
买到假货了，说是去油的，结果越洗头发越油
买贵了，一点也不划算
刚买就降价，还不补差价，差透了，还旗舰店呢。
物流太慢了，三天才到！！！    不是说京东自营10点前下单当天到吗？？？    **，早知道还不如**超市买了，    还坑我一个plus会员！！！
左手边开封的是超市买的，右手边未开封的京东买的，居然没有QS标志，详细的大家可以对比看...物流倒是很给力.....
感觉不像以前买的好，味道也不是很好闻
可以评“零、零、零”零星吗？包装相当的low,保鲜袋是什么鬼，而且礼盒还没有塑封，盒盒也有破损，也不晓得有没有可能是真的。唉?
好想骂人，这次在东京买到了假货，我投诉无门吖
京东的日用品，从现在起应该三思再下单，这个沐浴乳一起买的，
真心超级无语 从第一次用完开始 到现在不到一周 头上全是头屑 崩溃了 失望 生气
物流挺快的，洗发水太假了，一点也不好用。洗了头超级痒5分给物流的
送货的速度快没得说！可是产品质量有问题，洗了头发太干了！给地摊货没区别！直接扔掉！
洗发水真的很垃圾，不配这个钱，
怎么会冻得杠杠的呢？莫非放你车上两天？很是不可思议的事情，我可以自提的，为什么会冻啊？
成都到重庆足足7天多才到，京东物流广告的脸都被你们丢光了，笑死人了，都等到自动确认收货了实际都未到货还在路上，等等等等，气人，差评
物流速度好慢啊。而且买的洗颜专科洗面奶都没有锡纸，不是很满意
外包装不好，漏了。。
什么啊都是骗人的，说是双十一的活动提前买，结婚到双十一那天还是比前几天买的便宜，活动都是骗人的啊啊啊啊啊！买的时候是**现在是**而且都是**，醉了
商品没有用,因11.11为*第二天就成为*,而且赠品还多了一件,要求退差价,无人受理,说是货号不同....,强烈要求京东给个说法........
洗完头发涩，没有以前顺滑，难带买到假货了？
失望，潘婷经常用，从来不会头痒头屑，你们家卖的啥玩意，刚用一次就痒，头屑。果断认为是假货，请大家千万不要购买。还是多跑几步去商场买吧
洗完头皮屑很多 但媳妇还觉得将就
假货大家不要买啊，
用完头皮发痒，几乎没有味道，清香都谈不上，跟以前买的不一样
洗了居然有头皮屑，天哪，我都多少年没有见过头皮屑了
说好的吹风机呢，京东上的网店也是二楞货，没诚信。给予一票否决。至于洗发水质量还未用，待追评吧。
真的是越来越差劲了，我帮同事帮家人朋友买点东西，刷卡付款居然成了套利了?!????!!!!!
根本就不是正品，一股刺鼻子的味道！和超市买的比较了，不能比！便宜没好货！京东自毁招牌！
你们的沙宣也是海飞丝香味一样么。
差评！跟我在店里买的就是两个样，瓶子什么都不一样！绝对的假货！
这产品我不想说话的吧感觉是
说好退钱过了一个月还没退
京东越来越差了！！！！！！
包装不给力，目前还没法验证是否真品？
假货，我老婆一直洗的这款，以前都是在超市买的，这次我替她在网上买的，我天天被她骂，说我太相信网购了，京东自营我是一直相信的，现在慢慢走逃鲍路子了，卖假货，
产品没用过，但是包装盒图片不一样，二维码扫描后显示是飘柔产品，是怎么回事？客服解释是贴错了！哎，无语！对产品完全不满意！对客服的解释也不满意！
感觉不到500ml 还是脏脏的 瓶子上的标签都泛黄了 京东真的是越来越差了 早知道在*买便宜点
垃圾货，头皮xue多的要死太垃圾了，天天洗头都没用，洗完头发跟草一样的感觉
太难用，味道很香，太浓，不起沫，油腻不清爽
真的很郁闷，第一次***拍下付款后，系统降价成***，不能申请价格保护。申请退款重新下单，货刚到手一看，系统又改价成***。还是不支持价格保护，真的很无语
好像是假的用了后脱发更厉害了?
很好用，一直用，但是这次包装没做好，瓶盖打开了，希望以后多注意。
给的赠品，没见赠品，真的是无语了！
觉得还可以！！这么便宜的价格！还是正品呢！就是发货速度太太太太太太太太慢了！慢得无法形容了！
太假了 洗了头之后一直痒 在超市买的就不会
施华蔻多效修护19润发乳600ml（新老包装随机发放）
非正品沙宣，不好用，洗完一天头发就很油。差评
我刚刚买完，第二天就有赠品了。而且是2瓶。一点都不实惠！！！还是特意搞活动时候买的呢
说实话，洗完以后头皮屑增多很多。
东西不错，给满分，但是物流必须给差评，9号晚上11点下的单，选择10号晚上8点以后派送的，结果一直到11号下午才送到，我看了下发货的是苏州仓，目的地是上海嘉定。这种物流速度，还能体现京东的优势吗？不是和*差不多？既然这样为什么还要选择你呢？
使用后感觉价不所值。跟普通*一瓶的差不多。
都碎了，三瓶都碎了。怎么用！
这个包装和质量都和商场买的都不一样，包装就像山寨货似的，味道和液体状态都比以前买的差很多
*，我说买了这么多年没发现问题，这次里面包装封条都被拆开了的，真不敢相信京东还不如*
这个洗发水，有点假，我用了一个星期了，头皮屑越洗越多
买的时候图片上有吹风机，宣传活动上也说套餐里面有吹风机，收到货确没有吹风机。我看到送吹风机了，才下的单。下完单就没有了，客服还不回，非常影响心情的一次购物。
用着头皮发痒，一般般吧。
唉！上边一层土！！！！也不知道给擦擦！！！！
不是正品，用了全是头屑，并不清凉，和实体店差太远了。
商品用198-100的券买的，价格挺优惠，气人的是京准达没有按时送到，联系客服退运费几天了都没人理我，对京东的客服很失望?
洗发水，瓶装太小，和图片尺寸有出入，图片拍的跟大瓶一样大，有骗人的嫌疑。还有配送小哥，服务态度和配送都特垃圾。在市场里面不派送，还要自己取件。本来退货，谁知道又送到店了，要是我在店里肯定不会收货的。垃圾垃圾。如果有零星我就给零星。
是不是假货？好像跟超市的不一样呢！
快递不给力什么鬼态度
这个是6月18当天买的，只有半瓶。购物太差劲了
不怎么样，像假的，请大家注意。
不好，明显和上次的沙宣不一样
京东你个不要脸的臭流氓，强行修改我的支付密码，逼迫我必须开通快捷支付才能修改支付密码，借此盗取我的个人信息，姐一时糊涂，竟然充了600的E卡，不得不开通快捷支付，但吃亏上当就一会，不要脸的东西，以后钱全部存到其他电商，绝不给你留一毛！
和我之前买的同一系列的不一样，而且用完掉发严重~~决定不用了，从实体店重新买，郁闷~~~再也不从京东买东西了
快递丢失 不处理 没有维权渠道
一直在用这个牌子，效果很好的!可以试试。就是服务太差！真不知道京东现在怎么变成这个样子!
自己感觉不好，也不知道那么多好评哪来的!
特意用了些日子再来评价，真的是太恶心了，全是头屑
假货无疑啊，以前在京东买的施华寇都很难用，要么洗完第二天就有味道，要么洗完起头屑，要么洗完头发干，这瓶是洗发水很稀，跟我在超市买的完全不一样，洗后的效果也不一样，超市的滋润，这个有点干干的。估计京东会强调自己是正品，懒得维权了。
不好用，洗完有头皮屑，本来没有的，不适合
感觉近几年的洗发水远远不如以前了，粘稠还得多用些，包括海飞丝在内。
差评,昨天刚拍的今天就降价了！
为啥我没有赠送吹风机，差评！
被别人开过的，二手东啊！
京东退货好难呀，给客服打了八次电话都没人接，这服务态度谁敢买东西！
贴牌标的，洗了两次全部是头屑
一点也不好用！！！！
服务态度退步了，一家独大的必然结果
不好，连包装都没有，特别希
瓶子没拧紧，洗发露都倒出来了，箱子都湿了....就用一个箱子装着，完全没有防震泡沫，第一次给差评，无语.......
送货慢，虽然是便宜，但是很不爽。
京东老买家，收到货时，有一瓶的瓶盖居然没有拧紧，洗发水都漏出来了，关键这是单向旋转瓶盖，拧紧了就不会松，看来是包装时的问题，这就奇怪了，难道没质检吗？
感觉是假的，洗了头皮好痒，两天头发就油了。
都漏出来了。不知道客服给不给换，第二次赶上这样了。
撒出来的都够洗一次头了，狗屁包装
彻彻底底是假货！鉴定完毕！大家小心！
差评，快递员很好。产品有破损，客服态度差！没什么想说的。下面是聊天记录，我说不想退好麻烦。回来客服上帝是这么说的。（本人所购买的东西，都认真评价。）
有种上当受骗的感觉，后悔了
一星是给快递员的，什么jb玩意，我要的是89的，给我发的65的，nmd的，我如果要65的，我不会自己买吗，用你？？？？
不好用，跟在超市买的不一样，假货
和之前买的不一样 不知道什么原因 洗完头发之后好多头皮屑 洗都洗不掉
不好用，跟别家的不一样，用了头发好油，朋友用了也是好油
最失败的一次订购，不知道是那个环节出错了，要不是盒子让我拆坏了肯定退货。
京东太坑，所有自营商品都不是京东商城自己卖的，大家上新闻看看就知道了！
怀疑是假货。 以前头上不起头屑，用了这个天天洗头也没用，而且用一段时间头皮发痒
感觉一般，没有实体店的好用！不止痒！
送给客户的礼品，还是多喜欢的，呵呵呵！
买了货还没到就降价了 心里很不爽。。。
商品还好，物流真是太气人了。可恨！
醉了，好小……拿到手真的好 mini，图片看着大…
一块买的都撒了，本来想换货的想想麻烦只能差评
非常差 洗了特别痒，居然起头皮屑 同事试了也是头皮屑超多 不知道哪里来的那么多好评
感觉是假货，洗头发没啥感觉，没有以前用的欧莱雅的有感觉，连一点姜的味道都没有，ps头发很油
用着头痒，怀疑是否正品
看着不像真的，液体稀，物流不怎么样，迟到了
快递很差劲、到了也不打电话、两个包裹一个今天才找到
都漏出来了，这包装真行。
这他 吗什么东西，全漏了，包装人员都是傻子吗，总在京东买东西这是最恶心的一次，以后不会再光顾了，给我退货
买回来后，感觉和广告上面的不一样，没什么用处
产品真不怎么样，包装回到家已经破损了，而且洗发水已经流出来了，之前没有头皮屑现在用过之后已经起头皮屑了，
这次估计是批量冒牌货。我以前在超市买的，纸盒包装精致，使用效果也不错，可是这次太次了，又不方便再退货。看包装，就想起好多收二手名酒瓶子的，拿回家然后里面装上一般白酒，找厂商封装再出售的东西。两个塑料瓶子，外面一个破纸盒裹着，就这包装？像是rubbish桶的废纸壳。后悔买了，京东咋容忍这货泛滥啊！
为什么到了以后会是开封的，并且还被挤出了五分之一（少了20%），你这不是坑人吗 店家
说好的赠吹风机的，结果没收到，问客服也不回话。京东啊，也就这么回事。
都漏了！不好经常在京东买东西第一次碰见这样的，配送是挺快但光快有啥用，质量不行啊
商家发货很糙，就是一个盒子装上，收到货已经溢出来了，本来想换货，过年要回家没时间折腾了，还没用不知道是不是正品
买了以后就后悔，全是日本货。
味道为什么跟以前不一样了，为什么，为什么。不好闻，不知道是不是正品。不开心。想退货，但是已经打开了。
收到货是这个包装，都怀疑是真的吗？以前还会有泡沫包裹.....
洗了全家都说痒，头皮屑特别多，第一次在网上买洗发水，真的太失望了。。
是假货，家里人用完，都头皮发痒
歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。
质量跟超市买的不一样
很差，闻了气味感觉不对，分量好像也不对，没有生产许可，回复说是批次原因，真凑合，怀疑是假货
不好用，用了第二天头皮上一层油
都说沙宣好 我第一次用沙宣 说实话我用过的挺多的 10多种 这是第一次用过起头皮屑的 怀疑是假的 不知道能不能退 也懒得退了 扔了 京东让我太失望了
这个是真的是沙宣吗？这只是标志贴上去的吧，又坑人了
都漏了，能不能走点心呀，京东的第一个差评就给你了，大宝贝，再来一瓶的话可以消差评
以前超市买的觉得很好用，这次买的洗了好多头皮屑，我有理由怀疑是否是正品，白白浪费钱
买了很久才评论，什么都不想说，和在超市买的就是不一样，一棵星是给派送员的！
本来还不怎么掉头发 就是有点少 用了3天 感觉掉头发严重了 而且头发很干，早上今天早上起来看见枕头上至少20根头发 心疼啊
不明白为什么会有那么多头皮屑，抖完瘦了一斤，京东购物的第一次一星，献给惠润。。
怀疑是假货，以前在日货店里买的，洗了感觉非常好。这次网购的洗发水，用后，感觉痒的很。
买的是假货，洗了都打不开头发
不好用 用了以后感觉头发粗糙
用了后头发特别干和毛躁，还号称多效修护？不如以前的质量好，怀疑是假货。
用了以后头皮痒，不知道什么原因
还没用，包装不好都漏了。。。
商品被打开·漏出来了
赠品少啦一瓶。以后不会在京东超市买东西啦。京东物流有病。京东超市一起买啦5样东西 一天多时间送一样。都送5天啦。有病啊。18号买的。23号还没送完。而且是一天送一样。操
买时说750ml，送的是500ml
京东太变态，一天一个价，收货第二天就降价 还送吹风机。联系客服，说记录反馈，不用重新下单了，结果至今没有回复。
说好的送电吹风，结果没送，准备投诉。
很不好，好像自己灌得
京东太差劲！全是假货！还不及时发货！
假货！京东无良商家！还自营店买的！假的也就算了！洗了头超痒还有头皮屑！我好好的发质就这样没了
骗子，说的送吹风机，结果没有，忽悠，严重的忽悠
货到了一拆开感觉很不好先不说东西怎么样，就是瓶子包装全是灰。感觉是放了好久的货，赠品看着太差了。现在也不知道是不是京东自营的货了是不是正品。还有这个发膜看到瓶子磨得是新的吗？
气味还行。。小瓶的狠迷你。洗完第二天头就痒痒的，貌似还起小嘎哒，一碰还有点疼。难道过敏啦吗？换别的牌子用了几天就好了
晕死，假货，旗舰店居然都是假货，之前一直在实体买的，这次第一次网上买，当天洗了头发就痒得莫法，一晚上痒得睡不着，连续用几次都是，洗了就痒得很，头皮削也超级多，以后还是实体买算了
沙宣没有以前好用了 我是隔了三四年才用的 用完之后 头发油油的 头皮屑多了 很难用
这玩意一点都没姜味的，怀疑是假货
差评，东西还不错，送货太差劲，送到的地方离我写的地方差了十几站路，还让我自提，找客服没有人理，最后自己坐车过去取得，浪费了半天时间！差评………
差评，黑号差评，领不到券，全部差评。
试用一段时间才来评价，真的太差了，洗了特别起头皮屑，又痒，绝对的次品，后悔死了，被老公骂死了，也不便宜，真的是不好，真想退回去还你们，放家里碍眼
太假了，洗了之后好多头皮屑
都特么漏了，瓶子粘糊糊的，口松了，里面的东西流出来了，太恶心了，也不知道过期没有
凑单买的，真假不清楚
还没收到货就降价啦 说能补差价 也没补上
什么破洗发水，这么挫，刚洗过一天头发就很痒，第二天直接就特别油，再也不买了
商品收到，但商品收到搞优惠活动，这种现像太让人相信你们产品牌子了
为什么我收到的是用过的 旋嘴也打开了 漏得一个盒子都是洗发水
京东就是垃圾！和第三方卖家一起垃圾到底
从来没用过这么垃圾的洗发水，刚洗完头就痒的要命，最后整瓶扔掉，如果可以，一星也不想给
差评！挂着羊头买狗肉，味道一闻就知道不是，很像飘柔或海飞丝的味儿。我买的一洗一护，那最起码给一瓶真的吧??，两瓶都是假的，第一次在京东买东西，太令人失望了！
什么鸡玩意绝对不是正品，假货假货，一股海飞丝味？
洗完头发发粘，怎么都冲不干净，更不要提柔顺了，真心不推荐
还可以，和图片相符！！就是价格贵了！！！！
我这不知道那些好评是怎么来，用了两个星期，头屑增多了，但京东的物流还是不错的
东西挺好，不过包装简陋，价格偏贵，实体店比京东便宜* 都怪自己腿懒了
打开箱子就是坏的，真是无语?了，就不能放点塑料泡沫啥的吗？
东西不好，快递跟蜗牛是的…太差
没买的朋友别上当啦，这种价买这种货简直亏到底，用两次就丢了，又痒又有白皮。
假的，洗完头发干枯毛躁，跟在超市买的差远了。
全是贴边，我记得应该是直接印制的
洗了又干又涩，假的？
特别差，物流态度还不好
破旧的包装，大家看看吧，连个袋子都没有，里面和狗坑了一样
垃圾的不行，头子一直漏
味道怪怪的，本来没有头屑的，洗了到是有了，是清扬不好，还是京东不行！评价还这么麻烦，滚吧！必须选个好印象出来，实在选不出啊！
第一二次用的时候都没有问题，后来再用不知道为什么，发现洗发水非常难洗干净，洗个头至少要冲10分钟才感觉洗发水冲干净了，不然还是会有黏黏腻腻的感觉。好不容易冲干净了，吹头发的时候感觉非常不舒服，头发全部黏成一块，但是特别干！感觉头发都被洗脱水了，然后像脱水的海草一样缠在一起！感觉非常不好！
说好的赠品呢，小音箱呢？
东西有点假 感觉不是正品 味道不对
包装都不是这样的。。好烂。。还有磨损。。我都怀疑这是假的了。。。。。。。。。
第一次买，冲着资生堂的牌子来的，结果好失望啊，相当不好，洗了感觉头发都油乎乎的，比没洗还糟糕，都不知道是质量问题还是非正品，好郁闷啊！
洗发水挺好的没毛病、沐浴液是赠品！沐浴液赠品！京东还把赠品拿出来卖吗？
我对天发誓这是假的！太多了分给朋友两个人全过敏 用了头屑超多！
没有吹风机的。被坑了，还有送的没有100毫升吧
这次买的洗发水用完之后的感觉真的真的很不好 虽然知道是旗舰店 但总觉得不太像正品的质量
洗出来头发打柳是为什么？没有姜的味道。怎么回事儿？
坑人 洗发露瓶盖坏的
实在不好头发洗了很油，而且贴在头皮上完全没有作用。
刚买上就降价了，感觉好坑啊
就这种配送态度，赶紧辞退回家带孩子吧！删图的死全家
感觉是假货，洗的头皮痒，头皮屑
洗完以后头痒还生头皮屑，不高兴
洗了头发，头皮痒的慌！ 不是正品?
信心满满去拿快递，一打开洒了一箱，质量太差劲
l感觉和以前在超市买的不一样，泡沫很少，液体太稀了，不是正品，悔死，真是便宜没好货！京东也是够了，不能那么相信它了！
感觉像假货，并不是我之前用过的味道，感觉怪怪的。
双方根据经济恢复非公经济吧
差评，满*换的雨伞没有给。
用过这次买的洗化水洗头，头皮是奇痒无比了，而且洗化水味道明显不对，不是正版的，最要命是原来洗头不痒，用着洗过特别的痒，不是说京东无假货吗？这也太假了。
差评，并不是很好用?
虽然包装好，赠品到位显得很正规。但作为一个一直在用沙宣的老客户来说，这个绝对不是正品。洗完后发质毛糙，打沫少，味道和浓稠度完全和正品不一样，看来还是不能贪图便宜。
假货，洗了严重脱头发，大家别信了，看图就知道了
开始用前两次，感觉还不错，但是后面就感觉不对劲了，隔一天就要洗，而且头皮很痒，很多头皮屑，也不知道是不是不适合，但是以前第一次买的都没有这种情况
直接上图 大家看图 就知道什么意思了 赠品我删了 同样
洗发水很香，味道还可以，就是用完待头发干后，会很痒，头皮屑非常多！
就因为5月底使用了沃尔玛旗舰店的券，确认收货后就被黑号，到现在已经一个多月了，还是不能领券不能抢购，京东做不过阿里是有原因的，而且很明显，所谓的618都是给极少数的专门SD用户准备的，呵呵，不愧是店大了，霸道多了。之前还专门开通了PLUS会员，没成想给了京东FF集资提供了条件。现在投诉也没用了，专员就是一群忽悠客户的SB。呵呵，高明的手段，可惜，还是输了阿里N条街。搞不起618可以别搞，何必用黑号现在消费者领券这种下三滥的手段。
感觉是假的，味道比我之前在超市买的淡多了，颜色也浅些、浓度低些，比较清、泡沫也少、
用了头发感觉变硬了
商品上没有问题的，1星是给京东的，加入购物车的时候是*，实际付款变成*了，因为付钱的是老公，他也没仔细看价格就付了款，等到货看到发票才发现。
ni ma没几天就降价 降的比限时秒杀的还便宜 zhennima 不厚道
晚一天才到 说好的当天到呢
如图，很不满意。而且客服半天不回复。
勉强可以吧，不是很便宜，如果去掉京东的优惠，一点也不便宜
在用效果没有超市的好，便宜无好货……
包装很糟糕，胶布贴的歪歪斜斜卷做一团，理货员非常的敷衍了事，我订单明明是说要发票和购物小票的，结果打开包装后啥都没有，这次忍了，下次再这样直接退货，哪里来回哪里去！
刚买就降价，我也是醉了，再也不相信什么活动了！！真恶心
火大，瓶盖不紧，把一箱其它货都弄脏了
买了京东这么多东西,从来没有评价过商品。但这次的洗发水确实难用，虽然泡多，但是一点都不光滑，还容易使头发打结
味道还可以就是用完头发不怎么顺滑，后悔了
用了果然头痒，可发票用掉了，郁闷
不是太好用，用完以后头皮明显多了好多，还容易有结块的那种，不知道是不是正品。 以前一直用这个牌子也没有出现过这样的问题，反正不会在京东上再买这个牌子啦?
刚收到货就降价，太气人了吧
，怎么感觉我和我朋友买的一样？？出来效果不一样！！我朋友买的要好些，洗出来头发很舒服！！
这一次的洗后有头皮雪，没有第一次买的好，感觉是假的……
生产日期都找不到，里面洗发水上面有点脏了，摸起来很油，第一次搞京东自营的产品这么差。
以前也用这个，没有什么不好，这次肯定是假货，全家人说不好。用一次就发现头发硬，毛燥。用几次发现掉头发严重。买了也退不了，还买了好几瓶，郁闷死了
感觉买到了假货，洗这个很容易长头皮屑！！！
东西很不错下次还会继续光顾希望以后这样的活动越来越多京东快递非常迅速第二天就到货了
用过最差的洗发水，以前用别的洗发水3天洗一次，这个得一天一洗，购买体验特别不好
洗过后头发不顺，不知道是不是真的
差评，竟然少了那么多，说是500ml，其实比450的还少，太失望了
太不好了，妈妈用了之后多了好多头皮屑，还发痒，护发素用了头发依然毛躁
用了一段时间，除了头皮很痒，其它没什么～
有点贵，真的是有点贵
买回来试用了，很失望，不是正品
假货，用了这么多年的清扬，完全不一样，已经拨打了315，等待调查
买的洗头膏用着光有头皮屑，给04客服说，连回都不回，服务真差劲！洗头膏不咋地。
味道还是那个味道，但是乳液好稀，和水差不多，不知道是不是假货
服务很垃圾，拒收要强制收取5元费用
洗了一次感觉很干啊，头屑是没有减少，两大瓶加两小支，不会是假货吧！如果是我会哭死！用上一段时间再来追评，请慎买！五星是给快递员的
这洗发水很垃圾，不要买
有点失望，本以为收到的货会有梳子的结果没有！
腊鸡东，1号买的手机，3号都没发货，3号申请取消订单，中间打了数个电话网站数次找客服，到现在才处理完毕！从今天开始，蜡鸡东的只要有自营，一律一星@@
等了五天_不找客服就一直没货_找客服后当天就发货_也是醉了_
京东卖假货啊，在超市买的洗了头发很顺容易梳也不头痒，京东买的洗了直接打结梳不动，老子用了这么多年的清扬运动薄荷型还第一次遇到这个情况
想给零分，没有，买完就降价，完事根本没人管，京东の客服就是没啥意思
这包装！！！！收到货全撒了。找客服一直不理，
暴力快递，包装有待提高。
建议不要买，用了几次感觉掉头发很厉害
用着起头皮屑~~~再也不买了
看别人评论还不信，这下相信了，不用自己开了，送来就这样
我非常愤怒，愤怒的是花了*竟让买到了一瓶气味浓烈效果极差的洗发露，明明是控油型的却在我用了以后油性比以往更大了，本来洗头三天都不会油腻，可是用了以后第二天一早就开始油油的了。请问滋源控油型洗发露哪里控油了，为什么不是控油反而更油了。是不是假冒伪劣还是滋源本来就是一个坑人招摇撞骗的品牌！愤怒，，，！
京东配送超时，处理方式处理态度差评。
之前用沙宣还挺好的。不知道这次用了老是有头皮屑
假的，因为我一直用的都是这个品牌的！虽然送了好多小瓶子但是大瓶子是假的，太难闻了！
差评，估计第一次买都是发假货吗？，超级难用，用完痒，洗不干净，**
货还没收到，就已经签收了！什么情况？
京东配送员姓柯的屌的很，进来就叼根烟，翘个二郎腿。妈笔你当你一送货的是上帝啊，什么鸟样。还说京东的配送箱子送完货就跟他没关系了，扔我们办公室了该怎么处理怎么处理，我曹，有这种员工，真为你们京东感到可耻。
很不爽，昨天买货还没收到今天就降价，有这样做生意的吗，差评，什么东西，乱七八糟
我也是醉了……自己看
洗完头皮屑好多好多好多！！而且特别痒！！不好用！！！现在都想扔了！还是用国内的牌子吧！！太差了！！！！
太稀了，和兑了水一样 真的便宜没好货 其实也不便宜。太差太差
瓶子太脏了，不能好评
对京东越来越失望了 包装都没有 盒子压扁了以前东西到了会有电话通知 现在也没有了 而且还多了运费 以前是没有的
没有包装好，好失望的购物
第一次评价不满意，用了不到两天头皮发氧，怀凝是假货。
差评，办了PLUS不能领券，玩人，下了单不能付款还取消订单涨价。把买家当猴子，不说其他的只针对你们这种行为。你们可以随意玩别人的号。那我就随便给你们评价。
东西不好，感觉很像假货，连味道也和以前不一样，第一次给差评，很不满意的一次网购
洗发水太差了 全家人都头痒 我读书的时候就用潘婷 没想到现在变这样了？
应该不是正品，假的！洗后头皮又痒又有头皮屑还没一点香味
绝对差评，差评，差评，骗人的
工作人员太不小心了，下单的东西都没有装完整。感受度一点都不好。
差评！！！！说买两套有送吹风机！毛都没看见，建议客服跟机器人一样！我知道618生意好客服都忙，但是最基本的货物不齐的原因都来跟我扯！懒得再联系！差评！钻石会员第一次体验到京东这么优质的服务！
快递服务非常好，包装超差，也没夹泡沫，洗发水漏的一踏糊涂，真想退货。
东西好着呢，为啥会漏出来呢？？？头一次碰到这情况，都搞到衣服上了……真服了……
这个买瞎了,不如我以前买的好，以前买的洗完头清凉的感觉，这个用了没大感觉，不知道是不是假的？
买了就降价20还送赠品太坑。一星是给快递师傅的。
信任京东！但是为什么扣了我那么多京豆！！！没收到货根本不是我的问题！我家每天绝对有人！奇奇怪怪扣我那么多！！！什么情况
垃圾玩意，jd个渣渣
送货速度挺快，可惜刚买完就降价
差评，感觉不像真的。
才买了今*是气死我了
没见效果，掉发更严重。之前至少能撑2天，现在头发要一天洗一次，油的有点离谱。我也是醉醉的。
用后来评，的的确确是假货！！慎重下单！！！
不好，没什么香味，头屑还是很多。。
我可以说京东坑Die吗？    618不能领到券，签到什么时候都是人太多，朋友的什么时候领就能领能签到，打电话投诉也没解决，我的信誉等级满级，J东这是什么道理。
我之前在超市买的洗发水也是清扬只不过没有这么便宜，用了好几年都没有掉头屑，这次贪便宜在网上买的用了一个多月都在掉头屑，本来不想评论的实在是看不下去了！谁用谁知道
使用一般，和国货区别不是很大！
发膜没有了，多了个80ml洗发水护发素，不满意
说好的吹风机呢，送不起就不要提！弱弱的问一句，可以不给星吗？
非常气氛，太野蛮了，自己看图，就不只到把瓶口封一下在发来
货品很家，我是这几品牌的忠实粉丝。用起来的感觉不一样，特别是唇膏。
什么洗发水呀，本来没有头皮屑的，用了这个洗发水头皮屑反而越来越多，果断不敢用了～～～
东西不好。京东越来越不好了。快递员给力。
太差的618，价格抬高，买的货品七天才收到。
快递不是说当天送到嘛！还花我6元的快递费。结果3天才收到
物流速度太慢，足足等了8天，还是我认识的京东吗？？？
用完头皮发庠！！！！
说实话护发素的味道超级难闻
哎，这是什么产品哟，太小瓶了吧，而且物流太慢了，都三天才到呀，什么哟，里面就只有这么一小瓶，太不值*了，哎，
貌似买到假货了，，，一用头皮乱痒的
刚洗完头发就痒，本来没头皮屑的洗了之后超多头皮屑，直接扔掉
用了一个月了，结论就是假货，洗头后感觉跟超市里买的完全没法比，以前两三天洗一次头都完全没有不舒服的感觉，用这洗发水后非要每天洗一次，要不然头皮直痒！
说不上是正品 效果不好 洗了不舒服
比想像中还小瓶，觉得有点贵了。    还不知道好用吗？    不过，快递好快，快递小哥服务好，给五星好评！
这收到两瓶大的木收到小瓶得，用了有头屑
差评，差评，差评，到货以后洒了好多，上面的盖子都没拧紧，你们这是什么包装，太差了！
不好，没有味，还稀，跟假的似的
虽然送货速度快，但是是假的，洗的头发筛
不是有赠送的水晶兔子的么？冲着这个才买的套盒！结果什么都没
最最垃圾的产品，还**。头发洗了特别干燥，建议别买
好像是假得，这么贵的东西，用了居然给我弄不头皮削了，觉得京东越做越差
都是半瓶装，无良商家，骗子
脱发见效不明显，洗完头后头皮还很痒，原来没有的头皮屑，可现在也有了。
老公用了过敏。还去了一趟医院……
刚下完单就降价 申请价格保护 谁是促销 不差那点钱 但心情不愉快
不好，感觉不是真的，跟之前用的不一样，瓶子一歪还漏，差评！
不好用 没有之前好 用过之后会长头皮屑了
提交付款时候，京东支付，随机立减都是欺骗消费者的，最后你还是得补钱
假货，假货，真是假货
我呵呵，京东真够垃圾的京东真够垃圾的京东真够垃圾的京东真够垃圾的京东真够垃圾的京东真够垃圾的京东真够垃圾的京东真够垃圾的京东真够垃圾的
还没用，但给的发票是假的，心里怪别扭的，怕是买到假的了，这京东也不可信了呀
太少了。*买的不值，弄了一推护发素
货到了不发短信， 还是我自己打电话问的
漏了，很差劲的一次购物，之前挺好的，这次是怎么了。晕死了，天辣噜，受不了。这个瓶子上还有很多灰，我的天啊！
物流很快，但赠品只有半瓶，没有封口，疑是被挤出去了，本次购买不是很愉快。
果然是假货 洗的头痒 掉头皮 还很稀… 这种打折的 真心坑
假的，很稀，洗完头皮痒！京东，真的令人失望，假货这么多！买的卸妆棉也是假的，很薄，不及我之前买的一片厚！
感觉是假货。和上次在屈臣氏买的那瓶相比，味道不如那瓶明显，手感也很差。用了好多和没用一样。完全按照说明的操作用的。虽然包装完全一样，但是质量真的差好多。不敢再在京东买洗发类用品了，上次买的自营的沙宣也这样，感觉是假的。再也不敢在京东买这种东西了。
真垃圾，中国还有这样的洗头膏，这是瞎眼了，第一天晚上洗完，第二天早上头皮屑都一头了，真是的，别买!
洗发水好不好我不知道，因为我没看到，快速员连个电话都没有给我打，就给我放在了快递柜，我只收到快递柜发来的包裹信息，打开京东查看快递已经显示签收！前几天买东西还在夸京东自己的快递就是好，都给送货上门，给老人买东西就方便多了，不用让身体不好的老人跑下去取，以后就在京东买了，可是这次连个招呼都不打就自行处理，着实很让人失望！
假货，用了好几天了，还是沙宣呢！！洗完头还有头屑呢！唉！用了没有办法退货了，只能认倒霉！！
东西真心不怎么行，洗完还要有很多头屑，估计是假货
特别不好用，建议别买！
感觉有点假～不像正品，建议实体店购买
太垃圾了，满头都是头皮，
这次买东西最生气，以前最喜欢上京东买东西因为到货快价格也合理，快递员也很有礼貌，可是这次真的没想到京东的客服居然这么差劲，客户收到货出现问题找他们解决，他们居然一个推一个，我的问题是重复了一遍又一遍，最后还是没有给我解决，我真的有一种他们是不是把消费者当傻子玩儿呢，网购平台只剩你们一家了吗这么嚣张，太气愤了，承诺的东西既然没有干嘛要说呢？
太慢太慢，就二十公里，花了四五天，东西现在还没用，不知怎样。
差评，差评，差评！！！买的三瓶洗发水两瓶都是打开的，一瓶还撒了满箱子，东西一点都不像正品，差评！
今天买了 明天就降价 心理不平衡
一点都不好，从来没头皮屑，洗完后越来越多，假货。。。。。
应该是正品 物流很快 但是 刚刚买完第二天就降价 就做活动 真逗
万恶的十…个…字，万恶的十…秒以后，草…泥…马
我一直用沙宣的，这次洗发水味道怪怪的，也没有发票，总之不太满意，以后太便宜的东西也不敢买了
海飞丝……沙宣的包装…之前一直用沙宣分得清真假……
护发素用多掉头发 建议不要买
真的超级不好用 和我在商场里买的根本不一样，一是不起沫，二是用完之后头皮痒 生了很多头皮屑。看来真是不能涂便宜啊!长教训了！
说是生姜，怎么用起来感觉和闻不到半点生姜味，冲水也感觉冲不干净，油油的
假货假货彻彻底底的假货，大家可别上当了，以前一直特别信任京东，尤其是京东自营的，京东超市的东西我以为不会有假，但是真是太让人失望了，洗完头发头皮屑华华的掉啊，关键是刚洗完就起头皮屑，痒死了，还特别容易出油，之前用的沙宣从来没这种情况，这太明显的假货了，京东自营都靠不住了，大家要慎重下单啊
这哪里是适合油性发质啊,比我之前用的沙宣还要油很多
价格挺** 到货后发现一瓶竟然已经漏了 很气人
非针对此次订单评价，因京东取消订单在我订单中根本查询不到。就京东取消订单微信退款事宜给予差评！7月18日收到退款通知，客服告知1-3个工作日到账，至今未到账！几次联系客服，永远尽快给您处理，请耐心等待，甚至客服还问，你去查微信零钱了吗？京东现在是这样的服务态度，这样的服务效率！极度不满意！
一直在屈臣氏买，第一次在京东买，想的是自营，没问题，可是是假货，味道不对，洗了头痒，听说京东的化妆品只有货到付款是80％的正品，在线都是30％的正品掺着卖，这是我的第一单京东，觉得我好欺负吧，店大欺客
这个真的真的很不好用，洗完没过多久就很油很油，而且模起来又不是那种很顺很滑的
起头皮屑，用过后才评价的。
为什么沙宣货物至今还没送到我这里，而评价晒单显示货已送达。
宝贝收到了，挺失望的，与正品的味道差距很大，但物流超快
用着还好 包装太差劲 打开一看撒了一瓶子 也懒得退了
这个量确实不怎么样，一份价钱一分货，以后还是不买了
还以为多便宜呢，问了妈妈才知道，750毫升*一瓶，护发素*一瓶，这个才500毫升2瓶1000少了三分之一，折算下来不便宜！
感觉电商专供的和线下产品品质有明显的区别，写了头发毛躁，虽算不上假，但是和线下的使用效果差远了，以后再不会购买了
产品有漏出现象，下回不回购买。
假的，最多一天，第二天头皮就各种痒，我用潘婷快两年了，第一次买到这种，绝对假的
包装太烂，漏了一袋子~包装太烂，漏了一袋子~包装太烂，漏了一袋子~包装太烂，漏了一袋子~包装太烂，漏了一袋子~
洗完头后有头皮屑，原本都没有一家人用了后都说有了，第一次给差评，第一次觉得这东西不能在网上买，怎么能维权退货？
不好 超级不好，大骗子
洗了几回没超市里卖的好
跟描述不符，而且刚买完就降价了
东西是假的吧，洗了之后好痒。
购买后还未用，代用后再来评价
东西还行，比较郁闷的是买完就降*这么坑不好吧？
太垃圾了，这种洗发水也拿出来卖
说是新老包装随机发其实都是老包装，就没有发膜，买了两次了都是这样，介绍上说有其实发来的货都没有，连个客服都没有，弄个什么机器人来糊弄人，欺骗消费者，给一星都是好的了
一点生姜味都没有。。。，还卖这么贵
假货坑人！洗完好痒!都扔了！
觉得不是正品，洗了超多头皮屑，以前在商场买的都不会
用了头皮痒，头皮屑多。买了两瓶，自己一瓶，朋友一瓶，都是同样的问题。后悔死了。京东这么多好评，是不是刷来的？
不好，头皮屑好多，垃圾产品，严重怀疑假货
刚买就降价*，好好干号
一直在京东买施华蔻的产品，这次是最差的，每一瓶都脏兮兮的，明显有擦过尘土的痕迹，既然擦了你们倒是给擦干净啊，严重怀疑是积压产品或是产品的真伪！
可以说是非常差劲的一次购物体验，派送员不肯送上楼，直接扔在路边的一个小店中，谎称本人签收，如果不是发现及时，连东西都收不到，京东客服也知道这种情况，竟然说双十一的特点，完全就是胡来。
送货太慢了 好多天才到 闹心了
瓶子很小，不是很大，还不如去实体店单买呢
说好的吹风机不见了，客服不理人。你们牛。下次不会跟这个牌子玩了
不好用，洗了无数遍，头还是粘粘的，感觉假货一样
在京东购物从来没给过这么低的评价，买时页面显示赠给吹风机，送来时怎么没有呢？吹风机不值几个钱，信誉已不再。
不是真的 用完头痒还出头皮屑 我跟我朋友都是这样
今天早上买的79.9，晚上价格79，虽是几毛钱，一天之内变动不太好吧，客服说我用白条付款不能保价，怎么付款还和商品价格有关系吗
差评，用过的发给我，差评！
我感觉这次像是买到的洗发水有一大股味道，估计洗发水有点问题
货打开洗发水撒了半瓶都干了，不知道是不是真货密封都不好。
赠品呢？赠品呢？赠品呢？承诺做不到？我这京东骨灰级客户就这么敷衍吗？
洗了，我发现头会痒，还起了头皮屑。满失望的。我平常从来都不会有这样的情况。
寄过来瓶口开了 都流出来了 差评！！！
京东，售后烂爆，退货款项不知去向，找客服不回答问题，避重就轻，拿用户当傻子
差评 说好的赠品没有送 京东越来越不亲民了 以后在京东只能冲话费了
赤裸裸的欺骗，什么价格保护啊，说过就不行，刚买两天后就降价。申请保护就说不在期间内。垃圾。以后不来了。
肯定是假货，洗了头发又枯，头皮痒的不得了，而且头发非常毛糙，感觉就跟干草似的，一直以为京东没有假货，这个假的真够彻底的，想买的亲还是不要尝试了。
体验感太差了，以后再也不相信京东了，直营店都卖假货欺骗老百姓，还是实体商场靠谱。这款洗发水已经使用几年了，这次在京东买了这款洗发水后头皮发痒，而且头发很油，和之前的洗发水完全不一样，很明显。看来以后机油也不能在京东买了
不是套装吗？ 怎么到货就1瓶？
差评，我买的时候*，现在*了
一直都用这个牌子的，这次在京东买的和以前在店里买的不一样，用了之后明显的假货，真垃圾
量是很多，但是没有超市买的好用啊。效果差一大截。隔一天没洗头就很油，主要是痒。 真的是便宜没好货
双十一买的，以前也一直用施华蔻，但是这次的不一样，瓶子颜色不一样，味道也不太一样，洗完了头皮痒
自从用了，头皮屑一大块一大块的，当天洗的 第二天就一大堆头皮屑。肯定是假货
假货！用了很久了，老公头皮屑一直洗不干净，我每次都洗两遍，头皮一直很痒，太失望了，京东居然卖假货！
比其它商店还贵，物流也晚了好几天，效果么？还没用，没心情用了。
骗子说什么春节不打烊，我订的狗粮都好几天了还不送，我家狗狗饿的直叫，
垃圾，洗的头很痒，大家不要上当，
是假货，洗发水和沐浴露都是假货！以后再也不在网上买了！
两瓶洗发水全部按压处全部都旋开了，包裹里漏的到处都是。这个设计如果没人去旋转打开按压钮，自己是不会弹开的。说明你们再发货的时候就发了别人打开过的，或者用过的给我。看在快递人员不易的情况下，我签收了。但真是最差的一次购物体验！
太差了价钱也没优惠多少 瓶子都磨坏了 怎么发货包装的那么差呢 现在京东真的让人失望
商品也就那样，感觉洗了头屑没有减少，还是多
盖子打不开，拧不开
坑货的，说好的电吹风没有
不知道为什么，我一直在用这个牌子，为什么这次买的没有香味呢？
找了很久大小包装都没找到生产日期。上当了。
好垃圾 洗了之后头好痒 还好油
感觉假的，根本没有一丁点清香
洗了几次头发，发现油油的，感觉有硅油残留，瞬间整个人都不好了
垃圾快递 电话都不打一个 就丢别的地方
购买时显示赠品，购买后就说赠品分区域，有点被欺骗的感觉，在京东购买这么多，这次很失望
差评，三天才发货，京东快递也不过如此，失望！
觉得像假的不，用的感觉不是很好
提价再打折出，双十一用折扣卷的卖的和现在不用卷是一样价。.......
打开吓我一跳，一瓶漏了一半，把其中的一瓶盖子打开就是这样的，你们包装的真好啊！！！
⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…
10号买完，11号就又便宜*，太坑
在京东上第一次买到假货！太差了！不好不好不好都别买！???
这次买的洗发水 超失望 头发洗后硬茬茬的 一点都不顺 一直用这牌子 这次买的太水了 一直挺信任京东的 失望
就问你们JD是不是有毛病 说了配送时间不送 一大早三个客服打电话 最后又不按照时间送 这就是你们JD的服务态度 送到代收点我自己搬20J的东西？
买洗发水买成了这个，，丢============
假的！用的我现在头发上都是头皮屑，刚收到的时候还漏出来了，没在意！不要相信这些个好评，假的！
第二次在京东买沙宣的套装，第一次包装成品都很好，这次这个包装真的是无语，不知道在哪里找个破烂纸箱，去你M的
味道很刺鼻，跟在超市买的味道完全不一样。
不知道这次买的是不是真是假反正洗了头很痒??????????
。。味道和在超市买的一点也不一样哎。。。感觉瞬间就下档次了。。不喜欢。。。是不是假的呀
东西还没用，但是折开快递就已经感觉不好，盒子是烂的，礼盒装的东就拿个快递袋装着，箱子都没一个，里面的瓶子全都有刮痕。感觉不到是正品
两个价格差这么多，别上当！
跟商场的不一样，感觉这个是打回去重做的
相当无语的一次购物，一个订单的商品却装了三个包裹，快递员放到小区门口面馆让代收也不交代清楚。取快递时候面馆老板就给了我一个包裹，还以为发货漏发了，跟售后打了7，8次电话，过了一个礼拜告诉我还有两个包裹在面馆待着呢……    从*粉转到京东购物就是因为京东自营物流快，结果京东物流把最后一棒交给了面馆代收点…这责任感跟职业素养显然满足不了京东物流的定位。略失望…
这个东西有点假。不是有点假。是相当假，感觉对水对得太稀了。
打开包装就是这样的，为什么不是密封的，难道是被人用过的？！
此款洗发水，就是越用头发越油，而且又痒，保你难受，便宜没好货，
从外表看一眼瞅着就是假货，用了两次狂掉头发，拒绝上京东买化妆品
物品还行，但是泄露严重，经常自己冒出洗发水
尼麻！活动价抢购，还用了京东券！还没今天平常价便宜！京东看样到头了
说有沐浴露送没送差评
先不说正不正品，这包装也太差了吧！我妈收的快递，外包装完好无损，但是这大一箱子装着点东西就不能做下保护措施嘛！差评！
朋友拿到货了，她洗的没有她在屈臣氏买的好，洗的头发很木！
头发洗完特别的油！还痒！不建议买。心情很差，可以退吗?
这个洗发水大大缩水，里面只有5/4。那5/1不知道去哪了？良心做人。
当时问了客服是有赠品的，之后到货了并没有，！
在京东第一次购买图的就是快点到货，东西不错下次赠品别忘了
商品拿到手是漏的，好像被打开过一样，就是一个京东纸盒加洗头水了。开始看到漏了不多出来就算了，用纸巾擦一下，盖子都打开了，以后不会再买了！
打开包装后看到润发乳文字是颠倒的！用的时候发现，用了点洗发露，头发变得洗不干净的感觉，很郁闷！这次在京东买东西很郁闷！！差评！！！！！
不好用，洗头发后好多白色的块快……ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
洗头后头发特别特别油腻，感觉像是几天没洗头一样。
一样价格,618蒙人骗人,现在更低价
做了硅油测试后， 发现洗发水其实含硅油，被坑了，小日本现在也都造假了
假的，以前用沙宣不是这样的，洗完头发睡一晚上起来头发就油了，头皮还总痒的不行！投诉！
感觉不好，用了头好痒
不到真的假的，就是越用头越痒，起头屑
怀疑买到**货！一点都没效果，用了等于没用
消失的那四天 差评！！！
假的，别买了，我跟媳妇都用了，头皮特别痒
和超市买的有差别，感觉不是真的
不得不给差评，买的和我之前用的一模一样的洗发水，我在超市买的洗完几天都不会觉得头痒，这个洗完就头痒，大家引以为戒
头发洗着一点都不柔顺。
我一直在用的，感觉还行，虽然现在市面洗发水很多，我也不知道因该用哪个，但是我哭的这个还行
不好用，换了这个洗发水一直掉头发，再也不用了
效果很不好！洗了当时挺顺的，第二天头好痒，还好多头屑，以前一直用的这款，从来没这问题，好几个室友洗了都有这问题，所以我怀疑这是不是正品呀！！！！！
盖子根本就没给我盖紧好吗？打开都倒出来了，倒出来还就算了，拧开也流出来了一点
都洒在盒子里里，京东现在怎么也变成这样了啊……
为什么一定要6个字，信不信就因为这点给你个差评的
京东很垃圾，客服也很垃圾。
东西是够实惠的，但是感觉好假啊，效果比在超市买的差多了，原来一直用的清扬的洗头不长头皮屑，不痒，现在头皮屑出来了还开始痒痒了，有点太坑了吧，你说你搞活动搞特价也不能降低质量来欺骗消费者吧
十号下单，20号没收到货.期间致电客服，说双十一忙，让我等，后又说帮我补发一份，19号之前到，至今无果
这是我用过洗发水中最差的一个 不知道为神马 之前其他牌子都用过 不管价格贵还是便宜 比这个都好用 我还是看着做活动 也没用过这个牌子的 一直都挺贵的 就没买 没想到第一次买就这么的不喜欢 用了以后 基本隔一天就要洗 不然痒死了 超级不好用 现在只想赶快用完 再也不要买了
洗了两次头才评价，和实体店的用起来完全不同，洗了头和没洗一样
垃圾的售后，垃圾的京东
我压根就没收到，我不知道是快递员的问题，还是我同事的问题，快递员说是公司一个女同事签收的，可是我问遍了所有女同事，都说没有收到。白花了四十多块。京东啊京东，这亏我吃了
妈的，越洗越多头皮！不知道是不是买错了！
京东现在随意以标错价格为理由，随意取消订单，和盛世峻峰拒不发货，耻笑消费者，骚扰电话不断，以后交易要留照片，证据，以便维权vgfdgd
假货退货*的以后不用在你东京超市买东西了*
东西刚买了，就降价，买的时候还说是活动价格呢，没想到买完后接着就降价了，客服还让退了之后再买，东西都拆开了，怎么退了再买，第一次在京东上买东西不顺心，差评
味道太浓，产品不浓缩，和在美发店拿的产品不一样…
太失望了，用了以后头皮痒，没有想象的好
没找到生产日期截止日期果断差评
浴球都散开了，毛巾不吸水，其它的送人。
你们京东坑了我几十京豆，是想以后都给差评吗？
差差差差差差差差差差差差
用了之后表示送的小瓶洗发水跟商品洗发水完全不一样，与其这样，还不如不送，去拉低档次，第一次去烫染头发，然后就买了瓶沙宣，用了感觉以前都没有头皮屑的，越用越多，可能这个不适合自己吧
说好的梳子没送 梳子没送 梳子没送 梳子没送 梳子没送 梳子没送 梳子没送 梳子没送梳子没送 梳子没送 梳子没送
快递给力，小哥态度也没得说，但是东西差，1.味道和实体店不同，一股刺鼻味道，2.液体比实体店的稀薄。3.瓶口漏液。
为什么我洗完头发干枯
没见过这么差的客服，没见过这么差的客服，没见过这么差的客服！分这么低，因为客服。
已经买了好几次了！比超市便宜很多！
不好，味道不是正品。。。。洗了头很痒。。
用了感觉很一般，不值这个价位，跟市场20来块钱的用了差不多！
东西感觉不怎么样，不像是真的，大家不要买
不喜欢，不喜欢，超级不喜欢
洗发露上面抽压口弹开了，洗发水流了一箱子，恶心
不知道为什么这瓶用起来没有上一瓶用着好，这瓶用着反而头皮屑有发生了，早上洗的头，10点钟头上就起头皮屑，
包装太差了，货到时两瓶洗发水已经全部漏出来了，瓶子里面一点都没剩
大家别买，头皮一直没痒过。刚换了这个洗发水，头皮立马痒，还长包。绝对有问题.
奶奶的，买了2天后，在超市发现特价一瓶750毫升才*，看来近期特价坑人
最不满意的一单！原先在京东买洗发水沐浴露什么的还都有保鲜膜包起来的！这次什么保护措施都没有！洗发水盖子转开一半，洗发水撒得到处都是！里面的牙膏牙刷盒子全部浸在洗发水里！本来想囤货的牙刷只能丢掉湿漉漉的盒子直接用了！忙着抢救那些，都没有拍照！
和之前买的不一样！！！很稀
假货，洗发水特别稀，而且还一股鞋油味，和商场买的根本不一样，假货，简直没法用，客服服务还不好。
很烂的网站，不想来了，其实一分都不想给
好差，洗完头发又养头皮屑走多，根本无法保证是正品，只能用一次，第二次都不想用
才买的价格125，立马降价变87。。。真是呵呵啊
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评用过之后没有头皮屑的越来越多，头皮痒得难受！
太可怕了，果然又是假的。 以前在京东买了多芬的洗发水和护发素，发现是假的，就放在一旁没有用了。自己去娇兰佳人买了一套这个资生堂的来用，包括洗发水护发素和沐浴露，感觉很不错。刚好又需要再买一套洗发水护发素和沐浴露来放在健身房用，京东送东西的确快，于是我就打赌般的在京东买了，买来之后，洗发水用了两次，头皮里面长了很多脂肪粒，头皮其痒无比，跟自己在娇兰佳人买的完全不一样。京东你真的太可怕了太恶心了。我猜洗发水他们是肯定不会退的，只给后来预备买的朋友们提个醒吧。
效果一般般，味道跟商场的不一样，使用后没啥效果，感觉买到假的啦
差评！！！！！！刚到收到货就降价了，还不让保价，买你东西还被你耍？
不知道是什么原因～洗了这个我都过敏了
包装不好，有液体漏出。希望下次能认真一些。
京东客服垃圾，买的*第二天变成*，客服说给我查询，然后就没消息了！不管结果如何，能不能退差价，总要告诉我一声吧，垃圾客服！垃圾！
压根没电吹风，没就别打广告。一个星给快递，大晚上还送来了
不好用，第二天就头痒有头皮屑，不知真假
买这东西一定要有心理准备，回来肯定是漏的，顺便提一下京东到家的商家配货时请把货物点齐了，配送员太辛苦货多了哪有时间一个个清点去，少了东西你京东又不认，还是配送员倒霉，京东一路走好
活动买的，跟实体店买的不一样不像正品
一分钱一分货，宝贝不是正品，没有上次买的好用，上次是和别人拼单买的。这次是到秒杀去买的，洗起来好粗糙，头发顺畅。包装是被人拆过的，只可惜当时没拍照片。
货不对板，赠品都没有送，投诉没人理
赠送几个小瓶，只有半瓶。便宜没好货，好货不便宜。
感觉是假货 我买的都是对我的发质的，如果说是这种不适合我就算了，为了凑单买的丝蓓绮奢华光艳洗发水也很不好用，洗完头皮痒，很油。
感觉是假货，很稀，刚挤出来味很难闻，洗了头发第二天就感觉油油的
一点都不好用，第一次用，洗了头上感觉油油的，超级超级不喜欢，估计要丢了
价格还行比超市便宜点，但是只有8分满，大家要慎重够买
第一次遇到这种情况打开之后少了一瓶60毫升的洗发水，包装底部竟然一个洞，不知道是快递的问题还是故意少发货
长发，洗了两次，洗的时候泡沫很少，洗完头发还是油的，本来还很期待，现在很无奈，只能给一颗星了～
第一次给差评，这款产品用完头发特别痒，本以为换洗发水换的用段时间就好了，可没想到还是痒，直接没法用，不建议购买，第一次在京东买东西就这样，真垃圾
绝对是假货，什么换了包装 味道也变了，京东这种没良心的商家大概就是钻空子赚黑心钱吧，特意去超市对比了下味道，京东的一打开连香味都没有，以前两三天洗一次头发，用这个洗了之后第二天早晨就变油腻腻的，申请退货，他打电话来一顿说，最后来了句，不好意思退不了，我们就是正品，怎么说呢，就是觉得京东无耻，京东价格低，质量也差，买过两次东西，一次珀莱雅一次沙宣，都是假货，劝告还在犹豫的人，宁可多花点钱买正品，也别花钱在京东买假货了！！！！！！！！
京东现在的服务质量只能说越来越差了，1.物流配送方面，一推再推，推迟三五天都是常态，这样的事情经历了三次，每次都是我催物流，有的甚至通过备注地址方式，延迟发货，掩盖错误，2.退款方面居然有两次一个多月才推到我的账户，速度慢到让人无语，不知道这样的速度是怎么监管的，3.给客服专员反馈，等了48小时，没有回电，主动联系他们，也是各种搪塞！售后服务是一个很大的市场，直接影响顾客购物体验，希望*能让相关监察部门重点对售后服务方面进行监管
洗发水一点儿也不好用，量也不大。
包装差快递服务差。一颗星是给货物的。不是第一次买了
真坑呀，原价129买了一套，买过后一天变113，又过一天112，京东你是要闹哪样
和之前用的不一样 好稀
里面有一瓶里面装的是自来水
没有赠品，发票也没有，最差的一次网购
不是正品，洗完以后感觉头发腻腻的，很油
京东评价 有的字还不让发，这不是让老百姓蒙在鼓里吗？
不好用，洗完很糙，很油腻，一点都不顺，给老公用了
之前没用过沙宣。广告很厉害。挺朋友说很好用。最主要的价钱贵。从网上买了个套装。感觉真心不咋地。 明显不如潘婷垂直好用。 不是想象的那么好。一星
说好的，23号后到付减6.18呢?
你确定这个不是假冒伪劣么？这的比较稀啊，洗过之后涩涩的。能退货么，这还是我熟悉的清扬么。
东西刚收到，还没有使用，不知道真假，但愿不会失望
上次海飞丝感觉很差，这次潘婷还是很差。头发干燥，头皮发痒！以后再也不网上买洗发水了，也永远不买宝洁公司所有产品！
超级不好用，家人用了没一个说好用的，我用了段时间掉发很严重，现在已经换掉了，建议大家还是别买了
说选15号送货 送京豆 骗人
商品有问题，差差差差差差差差差差
洗了有头屑，不知道是不是正品的。以前从超市买的就没问题
已经被打开过，瓶口已经漏出来了，和超市买的完全不一样
太失望了，东西感觉不是正品，头发越洗越油。
味道都不对，洗后有很多头屑，看来是上当了，买假的了
超烂的东西，洗完以后头皮屑到处飞，失败的一次购物，再也不会买这个了
洗一段时间后，头皮屑严重，最糟糕的是，头痒得难受
差评！非常不满意！18号下的单显示19号配送！21号单子都还没打印。非常能理解因为做活动配送不过来，但是首先系统就不应该显示19号能配送到，其次配送不到至少应该告知客户，但并没有！京东现在真是越来越差劲了！
假货啊，根本不能用～不在相信京东了，再也不会在京东买东西了，就是骗子嘛～这个是假货专用渠道吗？
等快递等了一周，还是催单了才处理…就是看京东快才选择，现在我无语了
我去，被坑了，还是6.18搞活动呢，满199减100的，还没今天的淘（敏感词）宝便宜，再也不信京东了！
用了之后很多头屑，泡沫也不丰富
洗过了头发长头皮屑而且还有头皮发痒差评差评差评
看图。 快递打开洗发水漏出来的。 希望给个解释。谢谢。
浴花第二天就坏了。毛巾还没用。方巾没啥用。
劝大家不要买这个产品 洗了头发总是痒痒
包装一般，上面的盖子没宁紧，漏了四分之一！
完全无生姜味，一点都不控油，效果比普通洗头水还差！
第一天洗完，晚上就痒的受不了，用别的都没事，满头的头皮屑，大片大片的，好恶心。用别的都没事，也不痒。好几个人用了都一样，应该不是我的问题，应该是假的，只能扔了
赠品明明35售价，确标99。这不就是欺骗嘛。（我为什么不能打这两个字。正是可笑）    另外618下单，过了11才发货。京东以前唯一能跟**竞争的就是这物流速度了。现在618晚这么就一点反馈信息都没有。真是失望。
好垃。圾、感觉像假货。太失望了。
送来都爆开了，包装能用点心吗？
生姜洗发水，没有一点点生姜味道，效果差，不值这个价格！
无语了，双十一看京东有优惠，就买了，没想到是假货！洗完头发拿手抖倒不开。我是京东钻石级会员，哎！以前很相信京东，没想到也卖假货！！！
洗了好多头皮屑????
京东在诱导消费图片上明明有吹风机结果货发来却说没有
第一次收到时，压头已经呈使用状。换货后收到的压头开裂。是货物有问题还是野蛮装卸？
现在还没用 ，就是很不爽，买完就降价，恶心，必须给差评！
包装标注着套装勿拆，但却没有粘贴防拆封口标签！
漏了，太不负责任了?
垃圾，假得很，日期都掉了，黑心生意不怕，懒得说了
这洗发水的味道真难闻 不推荐购买
才用一次，看不出效果。
东西不错是正品，就是这京东的客服太差了，我要买的是中干性发质的，没注意买成了油性的。一直联系客服都没用，就这样凑合着用吧！退换货麻烦
假货，之前我没有头皮屑，就是因为洗这个现在头皮屑很多差评
质量较差，洗发水很稀。
效果不像想象中那么好。有点后悔
差评差评，还没收到货就降价了，而且满68选的赠品，也没发，稀扒乱
比在实体超市里买的差太多，香味很淡，这个不重要，重要的是用了以后根本就和没用过一样。京东最失败的一次购物，果然是一分钱 一分货
没有想象中的那么好，都是套路
刚买来时，用手机扫下二维码，显示无此商品，后面拿去洗头 瞬间奔溃。好伤心 第一次来京东超市 就买了个*洗发水 下次不会来了。
洗完后头发显得非常的毛躁。
感觉和超市买的不一样，像是假的
假货，用了以后头皮痒的厉害，买回来的时候家里面在店里买的真的还剩一点，对比了一下味道不一样，一直相信京东，没想到会发假货
差评，洗发水邮过来在包装袋里全撒了
拆开就漏了一小半，懒得换了
洗完之后头发特别的好 摸上去滑滑的 没有问题 就是洗完之后感觉过敏了 头皮瘙痒 以前从来没有 头皮屑也有点多 以前没用过这个牌子的 可能不适应
给我送了一瓶水货，我很生气！可信度越来越低！
无语，京东上也会卖假货，这下我相信了，还找了好多水军，认了，大家不要买！不要买，绝对是假货！！！！京东你有点良心吗？自营店买假货！！！！！
怀疑是不是正版 用了没有效果 头发刚洗完的梳都梳不顺 也没有香味
一般般吧！没有在广东买的好用
*的，大家都注意了，日期什么的都不一样，上面打的码都不一样。我敢保证谁买谁后悔。昨天晚上用了，头皮屑还是那么多，跟我以前用的不一样。我想说那些为了钱刷单的，我嚓你们全家女性
从京东买了这么多东西，但是这次确定买到了假货。很失望
没有在香港买的稠，感觉很稀 ，像是调过的
京东越来越贵，假货二手也越来越多，还有什么意思？
太差劲了，说什么七天可以退换货。骗人的。。。
用过几次才来评论，用过头皮会痒，
买回来家人说是假的，我也不知道是真是假，心情好差
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呵呵，京东的物流一直很好，但是这次买的洗发水怀疑是假货，以前也用过多次，都是在屈臣氏买的，京东购买的感觉品质很稀，味道没有太大的差异，主要问题是全家人用了，皮屑哗哗的，脑袋上还长小包，头发掉的比平时多不少，本来从不出油的头发，第二天就打缕了。个人使用感看来，假货无疑！
洗起来一点都不好洗，洗完头发还油油的
假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的！？！！！！
不好 不好 不好 不好 不好 不好
一打开就漏了，也不包装，直接裸送过来！
假的不能再假了，大家不要受骗，还一百呢，十块差不多
我买的时候48，昨天早上刚买完下午看就降价到34.8了，联系客服无人理，对比不满，要求核实并且退我费用！
很不满意这次，有点欺骗消费者
非常差，洗发后头发干枯，也不去屑，唯一一点就是味道还行，再不会买了，还是买清扬或海飞丝的好用。
前天拍的时候175 今天一到货 我一看就降价了 现在149 心里好不平衡 超级不爽。不过快递小哥态度很好 我没有空下去取 叫他送到家门口的 所以只给了配送员五颗星 其他的都不满意
差，用了尽然有头皮削了！大写的假。。。。。
没有吹风机，冲着吹风机来的别买了，可能是幌子。
最最不能理解的就是这次的购物，洗涤用品与食品竟装在一个箱子里，然后竟没做任何防撞措施，所有的饼干全一个粉碎，连铁的外包装的也凹凸不堪
一般般，没有说的那么好
垃圾东西，洗完头发跟稻草一样，一天都发柴
京东越来越垃圾了，11号下单的时候说12号送到结果14号才收到货，
京东就是一家完全没有信用的电商
感觉不像正品，跟在超市买的不一样
产品一般，价格太贵，京东快递员和客服人员服务态度越来越差。
这个用了洗了一天头皮就开始痒了，而且头发很油，像是假的！
物流非常快，快递哥态度好，产品今天刚收到，效果未知，用后再评价吧
简单的连个包装盒都没有，都不知道是真还是假???
洗了头之后，起头皮屑，各位不要买
店家是不是帮我试了一下我订的洗头膏好不好用
包装为什么这么不严密，洗发水到的时候已经撒了好多，太失望了?
假货，假货，假货，没法用?
同城配送居然花了5天，不给差评都没有道理了。
太腻了，冲不干净，一天一洗都黏腻，不好用。
首先声明，差评和沙宣和邮政物流无关，主要是京东自营的问题，挂羊头卖狗肉，京东自营让邮政派送，东西没收到，系统却显示签收，打电话说是专员处理，告诉我5-7天，把责任推到邮政身上说处理的慢，其实就是京东推脱，我自己后来找到单号给邮政打电话，邮政很快就送到了。现在京东做的越来越大了，服务是越来越差了
大*，花高价买假货???本来高高兴兴买一次好的洗发水，白高兴！这个星是给快递的。
火大。买京东商品图的就是快，能送货上门。我们的京东快递员真够奇葩了。奇葩的把我的快递扔到小区大门口的快递柜了。真是自己省事了，砸了自己的招牌。真想投诉他！
跟我之前在商场买的完全不一样，没得任何味道......怀疑是不是正品
头一次在京东买东西差评，是不是网站做大了就可以掺假货了，洗发水用完了头皮巨痒还哗哗掉头皮屑，大家注意吧！
太失望了价格过高，不好比超市贵太多了骗人的玩意，满188减100算起来比超市还会
不是正品，特别护发素，打开发现味道不太对，而且特别稀。跟我在屈臣氏实体店买的完全不一样。而且这个护发的液体还漏了。店家虽然有说换，但懒得。后悔了，不该在京东买东西的
打开商品，洗发水都洒岀来了，包装不好，太差了
绝对假货，不是假货我就喝下去，请很多人看过了，不要贪图便宜，千万不要买，
17号下单，现在没拿到货
不知道是不是假货，洗了头，隔天就痒！
跟我之前洗的不一样的，这个没那么好洗，像假货一样，用这个价买好不值得，
以前用过，不是这个味道，本着对京东的信任，我还以为换配方了，用了几次发现不对劲，脱发太厉害了，虽然洗头确实会掉头发但这也太严重了，而且用了头皮会痒，什么鬼东西，以后再也不会买了！！！想退货发现只能维修，再也不卖了
送来的货，都漏了！买了洗衣液，沐浴露，洗发水等等，结果包装简单粗暴，不对，根本就没有任何包装，就塞了两个气泡！不仅漏的到处都是，而且不知道为什么每瓶上面都沾满了油，我去！太不爽了，真的再也不来京东买了！产品咨询和退换货不如Tao宝，价格不如“当”“逊马亚”，种类包装不如“店号1” ，真不知道在搞啥！上次也是买了要退没退成，用户体验越来越差了！大学的时候还热衷来买，现在真的失望透顶，能不来绝对不来了！这已经不是我在京东的第一次遭遇了！无语爆了！发表评论还把那几家店名给屏蔽了？！
这次买的瓶子都脏兮兮的，不如可悠然好用
一般吧，不怎么样，不好用
东西还好！但是不明白这个快递小哥为什么不给送进公司还要我出去拿！所有快递都是送到办公室！为什么呢
用了一次不敢用了，洗头掉皮屑，痒
无语了，说是做活动269减100，结果刚到货，现在居然卖159，忽悠人啊……不是真心做活动，就不要做……这样有意思么？
本来想要500ml的，看到这个送吹风机就下单了，结果没有送，问了客服几遍都没有人回复，懒得退，
买回来就用了俩回，满头的头皮屑，我真的不知道还要不要继续用了。
护发素瓶子就是坏的 压嘴根本拧不开 差评！洗了有头皮屑。快递小哥服务很好，一万个赞
本次购买商品是网购到现在最坑的一次，有图有真相，别的我都不说了，在京东找了个遍都没找到投诉的地方，我就不多说了，你们自己想吧
见面不如闻名，香味真受不了?    用过很多牌子，从来没讨厌过一种洗发水香味，这次涨知识了
太干了，油性头皮都觉得干，失败的护发素
99一瓶太贵了，京东的产品太贵了，不是说买一大瓶送一小瓶吗，被欺骗了，还套装，套你妹啊
快递是快的没话说，但是这个东西让我很失望，京东呵呵
特别不开心，有种被骗的感觉
有香味，但不好用，洗头后弟二天头痒。
最近两次买的都是假的，太让人失望了，再也不会买了！
之前买单瓶的都很好用，这次买套装的感觉头皮屑特别多。
我只想问一下，为什么生姜洗发水完全没有生姜味。瓶子还没有封口，是正品吗，还是只是滋源的瓶子，自己的配方，值得怀疑，这次购物很失望?
差评，包装差。两瓶其中一瓶漏液！！ 新的没法选差评！
不好用。长头皮屑。
第一次在京东遇到这么垃圾的东西！连包装都没有！
假的 香味一问就不对
四月十日下单，四月十一日配送，四月十一日签收，但是！我五月三号才收到这单货！！京东配送，呵呵呵呵呵呵！
为什么是漏的，一打开包装，快递员立马进电梯，打电话说货物漏了，回一句：找客服，跑得那叫一个快！本来收到第一个双11的包裹是京东的，还蛮开心的，结果这样，是不是让人失望了点咧？
一直在京东上买东西，但是这次包装太差了，都漏了
价格随时波动啊，第一次用效果不错，这次买不仅涨价*&
京东怎么搞的，竟然是一个贴牌的洗发水，而且我可以肯定，百分百掺了水份，洗完头发，还是跟没洗一样
根本就没有收到快递货物，居然系统里给我点“确认”！寄了半个多月都没送到，不是我主动去问，也就变成收我们的钱，东西不给的情况！客服电话联系了三天永远就是“我们会尽快联系”，压根没一个回复！打了投诉电话，还在说是收件人下班问题所以没送到，压根没有联系过我们手机，哪来送出货物的一说？留的配送员电话还是个空号，真的很想知道京东现在怎么这么差劲？？！！差差差！
一直很信任京东，但双十一买的这款潘婷洗发水套装质量超烂，洗完之后头皮发痒，吹干后就会有头屑出来，我们无语?了，这么多年都没有出现过头皮屑，是在让人太气愤了。希望大家买时注意，根本没法用，只能都扔了
搞个屁，包装和图片不一样，*，收到货一看现*真坑。
极差，买了3套本来想送人,没有味道。怀疑是假货。搞得现在不敢送人。
用完一瓶一点用都木有，
便宜没好货，此商品是假的，根本不是正品。
我估计应该就是这个漏了。被压到已经瘪下去一些，口口还有漏出来过的痕迹。
之前买了施华蔻的染发剂里面的洗发露很好用就准备买施华蔻的洗发露，结果用后发现肯定不是正品，洗了之后第一天就会痒，头屑也变多了，我一瓶 父母用一瓶，都是这个效果，买来真的是很后悔，现在已经停用了。
一分是给快递的，其余的差差差东 西太不值了！
脏死了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
通过容量忽悠消费者！
绝对假货，以前用过，完全假货，绝对假货用的像是飘柔，
不好用 洗完都是头皮屑
很不开心的一次购物，在京东买了这么多年东西，第一次遇到这种事情，感觉京东堕落了，沦为买些卖*网站一类的服务了，亏我对京东情有独钟。这不是*钱的事，这是服务口碑衰败的征兆，心痛！
京东越来越垃圾了，也不讲信用，11号下单的时候说12号送到结果14号才收到货，
没有接到京东电话叫我收快递，就显示收货，叫我评价了？！
一般吧，不知道是不是正品，用完之后头皮有点痒，头发有点粘，一点都不清爽，油得更快了
我都不想说啥了……用京东这么多年，第一次被供应商和京东联合坑。买了*的洗发套餐，明明里面有个沙宣的卷发梳，结果打开盒子木有！并且，就睡一觉的功夫人家就变成*了！我问客服，居然找理由说“昨天京东活动是满159减60”～请您你是不懂中国话吗？您了回答的两问题都对不上！你当我们消费者是傻么？我们不知道找活动的时候买？你们骗鬼呢？明明套餐就参加满减！太可恶了！
差评给派送员的，电话都不打一个直接发信息说在大厅
感觉不像是正品，洗完了头发掉的更厉害了，不敢用了，跟以前买的洗发水不一样感觉
一直喜欢用清扬，趁着618准备囤一点，晚上到货的，果然便宜没好货到哪都适用，整个洗发水就薄荷的味道是真的，绝对是假货！！！！连找客服都只有个机器人的机械应答，希望没下手的亲不要买了。
以前买的包装都很好！这次包装太差了，挤压嘴都坏了！
买了很多次，这次的是假货，失望
东西是比超市便宜，可是东西也不好，洗头后头发一块一块的，一点也不柔顺的又不光滑，同超市买的东西没法比的，差评差评。
洗发水收到很久了 才开始用 完全是假的 起了好多头皮屑 更气人的是 我和我老公用了之后头上起了好多红疙瘩 又疼又痒 希望大家不要再买了 简直太假了 从来没买过这么差劲??的东西
送过来都漏了，但是外包装是好的，说好的500毫升呢！现在看看有400毫升。真是差劲，也懒得换了
大家千万别上当了，和超市里买的不一样，我是一个残疾人，要别人帮我收的货，退货真的是不方便。真不知道他那里来的好评，如果不相可以打我电话：13873393126
订了86套，来了74套，我第一时间发现后就报了客服，被告知要等1-3天等回复，到了第三天晚上没人给我答复，打京东客服，说他们发货无差错，之前说了有专员回复我，也没有任何人联系我核实情况！客服说给2000京东豆想了事，我不要京东豆，我要我的货
假得有点夸张。。。记得超市里买来的沙宣用完真的是很顺滑。。但是这次买的每次用完都像一个月没洗头一样头发一簇一簇的，尤其是接近头皮的部分，吹完头发都觉得手是粘的，好恶心。。。
差评，用着感觉不理想
洗了有头屑，头发还出油，不好用
差评，哪个接口一按就往外冒洗头膏，洗头膏味道也不对，包装也跟图解上不一样差劲?，
这是怎么回事。昨天的货到现在还没有。服务超差。打电话也不接。没签收，就叫评价。
之前买了一次，因漏液申请了退货，退款后又重新拍了，没有想到又将退回的货发给了我。之前还有张票，这次连票都没有。无良商家，真是太恶心了。
是假的，拿回老家洗了一次全是头皮屑，没想到京东也有假货
东西不错，物流太差，购物心情很不愉快。
本来买的时候是显示第二天送达才买的 结果呵呵了 九号买的 十三号送到快递网点 快递是要自己去拿的 我为了这一个快递 来回一个小时 一颗星都不想给
一颗心差评 说好的套装呢 什么呀这是
说好的吹风机，好吧，就是噱头，我懂。但是，等了两个礼拜，东西才送到。京东也是会玩
洗了头痒，不知道是不是正品
不怎么样呀 今天洗了 隔了一天就头痒死了
假货，洗完比我没洗还油，简直了，还敢默认五分，，第一次给差评你家了！
服务太差劲，送货不及时，还把物品错送到 其他配送站。在线联系客服不回应
现在京东越来越差劲了，大家都不要上京东买东西了，第一贵，二 服务差，京东配送更慢
价格是真便宜，但是显示送吹风机买了两个一个没送。作为资深京粉难以理解。
京东太坑了刚买了就降价了，还说给保价都是骗人的，
之前在*买了一瓶，效果很好，这次买的用了超级痒，假货
肯定是假的还这么贵！洗完头皮屑很多还非常痒！！超级不好
清扬不好使，用完头发像草是的。不买清扬了
洗发水不是正品的，老公和他们朋友都用了，说用了头发干，跟之前买的不一样，
绝对的假货，上次买的飘柔，59的套装，不好用！心想换个牌子看看！结果潘婷也是假的！哎，洗的头发一点点也不柔顺，还不如用地摊货来的好！
打开包装结果是这样，给我了我一种不好的感觉
有点坑人，我刚买完还没寄到家就降价了，具体好用不好用还没试不知道
都洒出来了最失败的一次网购
赠送品发错了，希望没有下次了。
突然感觉 京东 没以前那样说话 算话了 说好的 给我电吹风 可是我没有收到 真心觉得很坑 都不知道 该不该相信他了 6.18我可是熬到夜里12点之后 才睡的 没想到 拿回来一看 居然没有电吹风 送完了 我想知道 为什么 一开始 我上面有电吹风 到了 却没有了 这不是忽悠人吗 真是鄙视jindong了 都不想相信他了 ！！！！！气*我了！！！！
东西送来已经破了，结果赔了500京东，实在是觉得退货麻烦不然肯定要退掉，对京东配送越来越失望
假货，用了三年的沙宣 ，这款跟以往用的不一样，洗完头发不滑。
整体看包装感觉值得，其实我们一家人洗了全都是头皮屑。不敢恭维
产品的生产日期是2011年的，瓶子很旧。不知道是不是正品？
假货，用了头上全是头皮屑，一星都不想给，太失望了
没有QS标志呢，是什么情况？是不是假冒伪劣之类的？谁能给我解释下？
这能好评吗？18号下单，到23号我没收到货，然而就给我把订单确认了？好一个京东啊！牛逼！！！12315维权走起
6月18号买的，6月22号才送达，北京发货，天津市武清区收的货，物流是骑自行车送过来的吗！极度不满意！
冲着网页上宣称的送吹风机去的 买之前还专门问了客服 结果收到货的时候就没有吹风机 送货也花了一周 差评差评差评
不好不好不好不好不好不好
同学在商店买的和我一样的价钱 他的确实750毫升的 并且送一小瓶??
比想象的小，，还没使用货，，！
我在施华蔻官网查了一下，本款产品的包装不对，*买到假货了，以后还是去实体超市买吧。网上假货不是一般的多，自营的也是假货
为什么牛奶日期那么久，包装也没有。就比超市便宜***，你就给那些旧日期和烂包装的产品给我。难道这就是所谓的品质。
第一次在京东买东西，收到货的前一天东西就被签收了，打电话询问配送员才知道我的号码被写错了，没联系到我东西被带回站点去了，又等了一天东西才到我的手里，很失望的一次购物
质量太差，用完后发质特别干，刚买完就降价*
用了头皮痒，大片大片的头屑附在头皮上，不敢用了…以前超市买了都没有出现过这种情况
洗发水不错，一直在用，物流也快，值得购买。
差评是给配送员的，配送超时好几天不说，打好几次电话都不接，后来到了也不打电话给我，直接给我仍小卖部里，也不问问我的意见
质量太差了，头皮屑很多
质量和价格严重不符，这样的产品品质京东怎么能允许卖这么高价格，京东的可信度会影响很大。
真心话，不是正品，以前买过这种套装的，洗发很柔顺，这次的不柔顺，而且还多了头屑，我是没有头屑的人，这次洗了两天就满头头屑，感觉上当了！很失望
洗发露的旋口竟然是已经转开的，盒子里漏了好多洗发液。。。无语，打开过的为什么还要发货呢？？？卖套装难道就是卖打开过的？不推荐购买
京东自己货物损坏居然要客户退货重买，最后商品补价，赠品补偿部分京豆，无过错受损失还要浪费时间精力，一直以来最差的一次消费体验
这货简直就是垃圾，越用头皮屑越多好像
这是第二次购买，第一次货到后瓶子坏了，商家不给重新发货，退了以后再买，结果不满减了*，这次到货后外包装破损严重，无良商家
质量太差了！一看就是假货！掉色严重啊！不建议购买啊！东西太次了！没见过这么差的东西！打死也不会再买了！客服也烂啊！说了好多回就是不给发票！！你说算什么东西啊！还算人吗！我公司领导把我这一顿臭骂啊！还扣发我一年奖金！买错东西多惨啊！大家一定要吸取教训啊！！！太后悔了！！！质量太差了！一看就是假货！掉色严重啊！不建议购买啊！东西太次了！没见过这么差的东西！打死也不会再买了！客服也烂啊！说了好多回就是不给发票！！你说算什么东西啊！还算人吗！我公司领导把我这一顿臭骂啊！还扣发我一年奖金！买错东西多惨啊！大家一定要吸取教训啊！！！太后悔了！！！
发货有问题，一直没收到货，反馈了，也没解决，提交了退货，说过不要再给收货人打电话了，结果还是骚扰收货人，对次十分不满意
就这种配送态度，赶紧辞退回家带孩子吧！
太恼火了！发货地址和收货地址都是在成都，我18号买的东西地址都给我送错了，打了几天的客户中心才吧快递给我送过来。物流太慢了慢的简直和乌龟一样，而且东西没有想象那么好，没有之前在超市买的清扬好用
真的很一般，用完头皮屑第二天就很多。
收到了还算可以了，/份量不足，没有仿伪标志感觉像假货，大家请注意了！！！.
跟订单货物不符，失败的一次购物 京东让我太失望
洗发水是假的！跟商场买的不一样，二维码也扫不出来！
快递送到手上开始就一直在狂降价，我记得我本来比较完了就是买的750ml的，结果送到手是500ml，客服还说是我自己买的，没有错。我也认了，但是我就问客户，我刚刚拿到手我退货你是退之前的价格还是讲价后的价格，客户喊我把我所有买的东西一起退，退我总价。等于说我分开了几个店铺买的东西，人家也没降价也没得罪我，为了你不好退款，非还要我把货全部退了，还说是我无理退货就要扣取取件费，那7天无理由退货是写来耍的？还是联合利华买的清扬那家的客服教我怎么保价，说京东买了东西直接默认收货了只有去哪里哪里申请保价。哎，京东这样搞不行哦，自从上次让我等了2个月最后跟我说我买的洗衣机没货还强制我取消订单我就无语了。你们牛！谁叫你们是大公司大企业呢。。。
个人感觉好假.洗完头发很柴！不好用！难道是我头发有问题！
给你一星是因为以前自提免邮，现在要收费，优势没了。银牌79免邮变成99了。优势都没了！
东西还没用就不评价了，但是商家以后不要用EMS发货了，慢超慢，还给我发错地方了
一买来就挤不出来洗发液，打开看吸管都是坏的，垃圾产品。
味道不好闻，味道不好闻，味道不好闻。。失望ing.
先翻倍，再半价！成功上当！！！！！！！！！！洗发水不知道好不好，用完再说
说是新配方，味道跟海飞丝一模一样，用惯了沙宣，卖家怪我没看清楚，以后再也不会买了
假货，和理发店的洗发水一样
香港回归的结果附加费更快更好看过了就好看了感觉良好健康
这个洗发露我也是醉了，双十一买的，等了半个月，中间催单，客服调查之后告诉我，这个货品丢失了，让我取消订单，然后重新以原价再买，然后收到货之后又找客服退比双十一多的那一部分钱，我又不傻，拒绝这个方案，客服说没有别的方案了，我也是醉了，然后今天突然又送上门了，我去，这个客服也是醉了，什么鬼！！！！
跟图片不一样，有广告欺诈嫌疑。
送货速度一流，暂时还没用，不知道好不好用。?
我都没有确定签收就交易完成了，最重要的那个味道跟我现在家里用着的味道完全不一样，看厂商和地名都一样，标签不一样，盒子颜色在实体店买的是红里透黑，这次买的是血红血红的，至于效果就不想再说了！
这是怎么回事？假的？我做包装的，这个泵头螺纹外露，不是市面上沙宣用的泵头！一打开就漏夜出来了！！！洗的效果一般，有点头皮痒！
不好用，感觉像是假的，差评
还收*费，感觉有点坑
本以为京东买东西是正品没想到这么差劲，在这家店买的洗发水简直没法用，第一次洗了没有泡，再洗第二次第三次还是没有泡这不是坑人吗，还说是老牌子简直是冒充的。
超级差，怀疑不是正品，以后不会再买
不咋太好洗了第二天头上还是油很多
不好 用后好多皮屑，而且不控油
滋源洗发水？？？    是我见识少还是新牌子广告不到位？    535ml卖*    比各大品牌都要贵。    希望效果可以对得起价格吧！    还没用过！
感觉像假得似的，没有在现实里买的好
以前用着施华蔻挺好的 这次在网上买的 结果难用的不得了 洗完头痒的要命 再也不再网上买了
回家开箱，洒的哪都是！也不知道是你们用了还是咋的？第一次遇到洗发水开封的情况！
东西不错啊。就是包装怎么那么脆啊。估计快递人走路上都是来回摔的。打开全都坏了。按压的那个直接断了。漏了一盒子。哎，头疼，想退货人又经常不在家，麻烦死了。算了。东西还行、
感觉不多，这价格有点亏哦
订单刚收到，二维码扫描扫不出来，洗发水瓶子看了就是假货，明天拿去退货。伤心的一次购物。
VS我一直在用，这次让我对其失望?，11好下单 说好了最晚14号就到，一拖再拖16号才送来，效率太低了，不如干脆告诉我说，你的快递已发货，你的快递在路上，你的快递进了河，你的快递在江飘，你的快递在江底，这样我也不需要迟迟等待了，评价东西没毛病，速度非常慢，给评一星?吧，其它四星在河里，你们自己去捞吧！！
假货，不但不能有效洗净头发反而导致头皮痒的难以忍受，而且造成大量头皮屑……千真万确的假货！！！差评
赠品还需要领取才有，真是少见。
差评，要不是没办法零星一星没有，瓶盖松的很，都漏了
要退货，客服只会说是正品，反正就是不给退。如果正品这么难用，洗完头很快就痒，那也是呵呵了，看了评价才发现也很多人说洗了头痒！！！在其他地方买的都好好的，在这里买的洗护用品，都不满意，一点都不满意。快递也是慢吞吞，还给我分拨错误，等了好几天才到，找客服也只会推脱，说是正常派送时间内！这么近的距离，五天还正常？买的时候怎么显示16:00前完成下单,预计明天送达？差差差！！！差差差！！！差差差！！！
包装真的是够简单了，就是保鲜膜包裹住的
不好用，有股异味………………
这包装能在简单点吗？
就这样包装，洒的到处都是，懒得换了～
跟我订的都不是一类的 而且降价也只是噱头，一星都不想给
感觉一般，除了物流快一点！质量不好说！
少了一个，没人处理垃圾
洗发水不好，没有泡沫
好喜欢公司附近京东的快递大哥~    昨晚第一次用，味道不、是、很、好，但是控油效果貌似挺好的    为什么一直提示我“输入内容不符合要求，请检查输入内容后重试”！！！！！
刚收到还没用不知道好不好
17号买的，本来是19号到货，到2Ⅰ号晚上才到货，京东唯一的优势都没了
收到货，瓶身都是泥，上鬼子当了这次！
没有生姜味，感觉很普通，虽然还没用。
洗发水不好好包装，撒的到处都是，本来*买东西就少，这次彻底转黑，卸载！！！！！
6.18搞活动买的，本来期待能带来好的效果，用到现在没法用了，痒得无法忍受。
稀烂，护发素用了和没用没区别
假的洗了头好多头皮，痒的很。根本就不值得，不知道哪里来的那么多好评。
没有按时送到，差评。
和假的一样 ，洗的头皮痒 还有头皮削
差评！拆开包装里面都漏了！搞不懂！
虎牌保险柜送来打开发现损坏，马上打电话送货的百世物流，不管，态度恶劣。打电话给京东，京东不管，说找百世快运，已经投诉几天了，无反应，老子咒骂他们～京东，虎牌，百世快运，大家千万别买虎牌保险柜，他们包装极差，容易碰坏，碰坏了只能自己倒霉，他们都不管的。老子快疯了
疑似假的，头发掉的厉害
绝对的假货，三个人失望
请问你们就这么给包裹啊，都碎了，太差了
没有包装就算了，你倒是用点心啊，拿*的地摊货来糊弄人啊，这是最后悔的一次购物了，味道怪怪的，洗了头发之后黏黏的，还不如不洗时干净呢，直接丢了，这东西就算你倒贴钱我也不稀罕，一分都给多了，打算买的赶紧别买了，买了找罪受啊
不好，同时买了别的品牌，用了都好，这个用后头痒，两天头发就打结。。。估计不是正品
不咋的，头屑特别多多
不是正品，好假，好假，好假
一家子人，连续用几天后都出现掉头皮，头皮痒的情况。一次买的四支，现在一支都末用完。
全是小瓶的，图片误导消费者，只怪没看文字
送人的，不知道怎么样，知道为什么差评吗？因为好评没人看
用完头皮特别痒，不是真的，还不能说实话评论
一直未用，昨天才打开用，发现跟我之前用的不一样，味也淡，用护发素也不是很柔
什么鬼！京东啊京东 你确定这是原装正品、
昨天买，第二天就降价，货还没收到就差好几块钱，退货重新下单，哎，之前买的东西也这样，刚买完价格就变
什么狗屁京东，怎么没有电吹风，买这东西就是冲着送电吹风来的，1星我都不愿意给。
差评差评，东西没给我送完，客服没人理
包装送过来散架了，订单号打印不全，快递员晚两天送，，箱子都破了里面还要自己清点，还好东西没破损
差评，用了头痒，我去超市再买一个牌子的，用了不痒
东西昨天收到的，还没有，暂且不说如何，只是京东快递这一次让人很失望，11月16日下的订单，说是20日之前到货，不但没到，还竟然不告诉我一声就取消订单了，之前有收到短信说是让上门自取，从来没有过的情况，上门自取就自取吧，我联系快递员，第一次说忙，还在整货，再联系就说货发错了，让我耐心等待，结果等了两天我的订单就被取消了，想问一下京东，取消订单都不用买家同意的吗？甚至都不用告诉一声吗？联系客服说让重新下单，重新下的单又被分派错了，请问京东快递的业务水平就这样吗?折腾了几天总算是收到东西了，可是第一次订单的钱为何迟迟不退，一联系客服就说没有权限查询，直接很无语？难道是京东的生意太好了，不在乎我们这些小订单吗？很失望的一次购物！
在京东购了这么长时间的物，这一次是最差劲的，就无语了！包装损坏，洗发液溢的到处都是！
很失败的一次网购，都没收到货，货就不见了
啥子都不想说，19号下单，22号送到，第一次这么生气，买的时候说20日送达
绝对是假的，洗发后的感觉和我在超市买的完全不一样，洗后还头皮发痒，头皮屑增多，已经丢掉了，没多少钱，但是，京东自营这次让我很失望
使用了半个多月 效果不好 洗完之后有头皮屑
绝对是假的，味道都不对，感觉里面像是飘柔的味道，真是太失望了！！！！！这里面的东西真的少买，网上买东西真的是让人心酸。
洗发露没有图片上的瓶子大、有点失望
京东就是个大骗子，欺骗消费者。
差评！！！！这一次买的两罐洗发水洗得全家头皮发炎
还京东自营，京东自营上还卖假货，看评论上有人说是假的我还不相信，买回来一看，还真是假的，那瓶洗发露的瓶盖都打不开，我知道是往下压着拧几圈就能打开的，不管是正拧反拧都试过了就是打不开，还有在京东买的充电线，用十几天就坏了，京东上的假货是越来越多，***你敢说京东没假货，以前还挺相信京东的，现在京东上假货越来越多。
估计是买到假货了。根本不是沙宣一贯的香味，洗完也没有很柔顺，有种粘糊糊的感觉，感觉好像没洗头一样。连官网都卖假货，简直可怕
为什么没有生产许可证？
这是我用过最难用的洗发水和护发素。与京东无关。
好垃圾，假的洗了头上好痒，我之前在店里面买的就没有副作用
快递不让开箱验货，只能拼人品看里面有没有漏了，大家伙想买的做好心理准备，买这东西得拼人品
靠，从来没有买过如此垃圾的网购，一直是忠实粉丝，还不如实体店
假货假货假货，一直很相信京东，这次好失望啊，外包装明显和之前买过的不一样，味道也不一样，主要是使用后一点效果都没有，好失望。。。
配送太慢了，还要找经销商要，没货就别卖呗。
洗的掉头发，味道特别古怪
垃圾，还这么贵。真不知道好评哪来的。洗过头发后油的不得了，味道又重的要死，以前用的其他牌子的洗发水，三天不洗头都不油，这个洗发水晚上洗个头早上出门都感觉头上油都能滴下来了
黑我的号，差评黑我的号，差评
竟然是拆过封的东西，又拿来卖，擦你大爷
差评，东西都没收到，少给了
差评，寄到手中已经漏完了，包装太差劲了
不想吐槽 已经是很信任京东的 这次很失望 东西完全没装好 全都洒了 客服问了很多遍才回 也不给解决问题
无硅油洗还是有油，无硅油洗还是有油
瓶身怎么会没有生产日期，而外包装上的日期都是标签纸贴上去的，从而联想到品质？？？
瓶盖打不开，倒到旧瓶子里用的！搞的我开始怀疑是否正品
收到货有一瓶洗发乳漏出来了，也没多想插一下就好了，没想到瓶子都坏了
差差 假货 洗完头皮痒死了！还有好多头皮屑    之前买的就不是这样
这是购物以来最恶心的一次，物流整整慢了一天，太高估你们京东了
外包装都被拆开了，嘛意思啊？
京东现在配送好慢！都5天多了才到！还是自营产品！对京东很失望！果然走下坡路了！
之前看评论说用完头屑回多，我不信，买了以后，才知道这家真坑，我特意枕黑色的衣服睡，你们看这一宿的头屑，我服了
不好用不好用不好用很干涩
差评 买了就降价 洗头痒得要死 送的小瓶太小了 上面全是灰 一星都不想给
洒了，瓶盖没盖住，不知道为什么是这个样子！
我只想说，刚买了，就降价了
刚刚逛了大超市，这3瓶总价*。网上店铺图片上标识*现在买*。分明是欺骗消费者。下次再也不会买它家的产品了。
没有超市的好用，还有一瓶是打开过的，用掉了一些
没法用，用了头发又乱又枯，丢了已经，一星给快递
瓶子外观，气味，都不像真的
全漏了，盖子都没拧紧，至少给我套几个塑料袋发货啥，这点真不如。我还严重怀疑是否是正品????????
头发不起泡沫 真心感觉不好
包装太差！直接保鲜膜裹了一下！东西看起来很不爽！
一般般总觉得有点像假的
物流速度快，已收货，还没有用不知道好不好
想说用了可以退货嘛？？？感觉是假货，要么就是这款洗发水太神了，洗完头发粘粘的，当天洗的别人都以为你几天没洗头！！！?以往懒得评论，为了大家权益，回来评！＠京东客服，看到了如果可以退货，不剩高级，一堆得用到啥时候？？！！！
拿到手用了两次觉得不对劲，超市了又买了一瓶对比了下，对天发誓，肯定是假的，超市里买*，京东活动价*好像，以后再也不贪小便宜了。。。。。。造假的人你会有报应的
好，不好，好，不好。
一分是给快递的，居然在京东买到假货，洗完头发一直痒，不想吐槽，而且防伪标志又没有，送来还撒出来了，第一次给差评，忍无可忍
617当晚拍的洗发水第二天早上到了，速度很快很满意，可是快递纸箱的一个角整个塌陷进去，考虑到偶有磕碰也很正常就签收了。结果打开一看我人都不好了，如图，我不知道是怎样的磕碰让一瓶洗发水的泵头都磨花了。还有面膜，买了三盒有两盒都压坏了，东西虽然能用可是这样的服务水准真是第一次遇到。在京东也买过很多次东西了，京东自营一直以高质量的服务和100%正品自居，然而这样糟糕的物流实在让老顾客心寒。表示不会再在京东购物。
这一个星是给快递的，从来都用沙宣的洗发水，脸上不起痘痘，用了京东的这货一次就起了好多，并且这货没有香味，也不大发泡，还辣眼睛不容易冲洗。本来懒得评价，一向都是默认好评，为了防止大家继续受害，还是发个评论。差评
假货！超级不满意的购物体验！    明明提交订单时显示赠送吹风机，但是实际没收到！然后第二天醒来，就没了这个界面。
打开盖子闻了下就感觉不对，是不是假货啊，在京东上买了这么多年的沙宣，这次的这个味明显不对
太次了，用一次头皮屑跟雪花似的多，以后在也不在京东买洗发水了
对于后台能够自主取消我们消费者订单的京东我只能用差评来回击！被取消了订单也只能自认倒霉，说什么赔我满1000减50的券，劳资买这电视的时候都减了*，而且我也说了不用减不减，只要给我把恢复订单就可以，连这个都做不到，太失望了！以后在京东上买东西小心系统给你乱改吧
第一次伤心的网购！！买了一套洗护的，用后第二天头皮就开始大量的起像头皮削一样的东西，每次痒的不行，用手挠下来就有半个手指盖那么大，（先说明一下我之前从不会这样起头皮屑，更何况这么大的头皮削），今天头皮又起痘痘！！所以才想问问店家到底什么情况，想问之前出过这种事情吗，有什么方法可以制止头皮削吗！！！结果客服说这是个人问题，我真是无语了！！出现这样的问题，难道洗发水就一点问题没有嘛？？？所以大家还是不要花这个冤枉钱了，去别的店买吧！！！！
不送货上门未收货已签收服务态度不好私自退货不让开箱验货快递包装破损快递包装简陋快递包装脏污商品本身问题
我在怀疑这个潘婷是不是个假货，洗头发前所未有的痒，量到是很多，下次再不买了！
洒出来一堆，包装箱里也很多，一瓶就剩半瓶了！！
京东快递送错地方，感觉是我的错，服务体验感受不好
东西是不错，买的时候页面写有送吹风机，虽然不值钱，但是不送就不好了。联系客服也没人理、既然想耍猴，果断差评
没收到货！……快递员说放在门卫结果没了
我可能买了假货，泡沫丰富就是洗完头发变硬，干燥，破京东这个字还不让用
说好一天到的，结果两天才到，导致都没有洗发水洗头发了，物流不给力。
连个包装都没有，收到货一看共3瓶，两瓶都是开的，这都什么跟什么呀
一个订单分了5个包裹还不是同一天送来！就是看到送电吹风才买的！电吹风呢？？？电吹风呢？？？电吹风呢？？？！！！！！
都没有包装，直接纸箱发货，就不怕损坏啊
洗发水还可以，润发乳一点都不好
以后不在京东买东西了，还是去淘了个宝吧
很不愉快的购物。但是给换了
我可以百分之百确定是假货！！！跟屈臣氏买的完全不一样，这个特别稀跟水一样，屈臣氏的很稠。虽然味道很像但绝对是假货！！！
东西是不是正品我不知道，不过这次京东自营实在太让人失望，15号下的单，说是当天下午就能送到，但是一直到19号下午才到，这和普通快递有什么区别？我花这么多钱主要就是图个方便，结果倒好，包装也特别简陋。实在让人伤心
差评吧，真心试了，特别油，还打结，给我爸妈用吧，哎
京东快递越来越不靠谱了，货都没收到，订单显示就完成了！
洗完头发头皮发痒，洗发的时候发涩，不如在店里买的好用，不好用
买完就降价，非常不满意
*黑我号！！客服都是犊子！
假的，洗头痒的快，油的快。头皮屑特别多差评
囤货，还没用，看起来不错
把喷嘴按下去了放平还是会流出来，流了一桶底～烦
18号下单21号才到，还是本市！快递你是走着来的吗？
用了快一个月了，自从用了头皮屑成片成片的，估计是假的，还卖这么贵，坑人！
洗发水很假！洗了一天就很有，很稀，好像兑过了的，差评
包装实在是太让人恶心了，连个包装盒都没有，就是单放在箱子里，没有任何防护东西，让我怎么相信会是正品
双十一买的，今天就收到货了，可以说速度是非常快的，就是不知道是不是正品，打开里面都漏了很多，换货又嫌麻烦了！
太差了 味道难闻 刺鼻 和在超市买的根本不一样 是假货 还有很多头皮屑用了以后 以后再也不会在京东购物了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
太差，服务太差，一天就降价了，工号37526自称领导，说话强硬，说我们再打电话来也还是他处理，后来联系核实，另外的工作人员进行沟通两个人合伙欺*，京东越来越差，真的客服还不如**
不咋样啊，，洗了头出来头皮屑就多
第一次用这个牌子的，先用了小支的洗发水，不用护发素，头发都挺顺的，就是还没干，头皮就开始痒，干了之后一抓就掉皮屑，特意洗了两次才上来评价的，想退货的，但京东客服说洗护用品不能退，还搞了几支洗发水和护发素呢，不敢用了，郁闷，重新用沙宣。
KenDie啊，注意毫升啊！500毫升！实体店79.9买两瓶啊！**，**子！
说好送浴巾的却不发，差评，*
突然觉得也不比零售便宜 上当了
不好用，感觉不像是真的，和商场里卖的有区别
听朋友说我买了假货了，去百度查了一下，还真的是假货，买后悔了
跟在超市买到的不一样瓶子比超市的软，孩子颜色比超市的颜色浅，味道也不一样，真不知道是不是正品呀
看上去像是*货跟超市里的差很多！！！买来看看，这么便宜的洗发水看看就好别用，如果你不小心购买了，最好用来洗厕所！
说的赠品呢，什么没有，，我选了半天真无语
当天晚上订的货快递说21号能到，一直以来比较信任京东自营产品和物流，21号快递也没能准时到，或许因为天气下雨的问题，让自己表示理解，21号东西没有收到也没有任何物流信息跟踪，也没有短信电话告知，22号早上催件才给我回复，22号收到快递以后快递的保装这样表示无法理解！
用了之后头发是挺顺的，但是会有头皮屑，还很痒，要换洗发水了
发票选了 ，不给发票，京东你这是犯法呀！骗子
东西还没用，逛超市的时候发现超市里买的价格竟然还要便宜些，不开心了
说送电吹风的，都没看到，下单时还看到显示赠品的
假货。用了之后头皮特别痒。跟在超市买的感觉就不一样。味道也不太像。还有好多头皮屑。头痒的很
包装盒不完整不知商品是真是假
跟以前用的不一样怀疑是不是正品还特别稀
一直都很信赖京东，这次太让人失望了，618买的，理解你们订单多，显示620送达，一直到621物流都不更新。还能让人信任你们吗？
对这次买的产品表示非常不满意，貌似产品是假的条码扫出来都不一样，三瓶80毫升的洗发水，条码扫出来是700毫升的，这不是作假是什么
效果怎样现在还没看出来，但我是设计上差到极点，一摇就从上面漏水，这款产品本来就是要摇匀才能用的，不知道这么设计是几个意思。还有就是喷头，很死板，一按就按到底，还需要很大的力气，而且配头还喜欢乱转。如果可以，一分都不想给
？？？？？？？？？
现在对京东真的特别失望了！刚把护发素打开用了 和之前买的完全不一样特别香 一点都不好用！用很多都打不开头发！真不知道是真是假
差劲，洗的我头痒，一直在抓头，不该买的，无语了
真的一分都不想给的，这个绝对是假的，大家不要买。我真实的感受！我用了一段时间评价的！我属于不爱出油的头发，原来一直用沙宣，三天不洗头，依然香香滑滑的，就这回图便宜在这买的，洗完第二天我头皮就好痒，特别不舒服。而且觉得没有原来洗的那么干净！以后再也不来了！第一次给京东差评！
效果我不知道怎么样、关键是打开包装居然漏了…给我气得啊…差评、盖子居然都没盖紧
东西不错，价格实惠，为什么没用收到吹风机
快递员送货不在家，出差回来自提的。谁知道打开一看大吃一惊，都漏完了，找了客服却什么反应没有。啥情况耶？    不说了，上图吐槽
结账不提醒没有赠品，收到货以后却没有，一直用清扬，这次有点失望?
无硅油洗发水还不如硅油的，不知买到J的吧。收到货商品没有封塑！
用了以后，感觉头皮更多了，不这么好
买好第二天就便宜了*，不开心
质量感觉不咋的 年前买的 用过几次基本不用了 不是正品
假的吧，全家都用洗了都是头皮痒
这泥@马包装！没谁了
洗发水感觉可以，就是不知道是洗发水还是护发素不好，洗了头发一点不顺，打结，还毛毛躁躁的，我头发本身是很顺滑的，洗了这个过后惨不忍睹。
赠品没有，客服态度不好，
效果非常一般，不值得这个价格，下次还是买海淘的，国内的产品不提升质量，迟早都要被比下去！
失望，一直为京东没假货，潘婷我用了很久了，这次买的洗过头很痒，头皮屑很多，没买的亲，别在上当受骗了，
用了五六年了，只用这个，全家男女通用。这里不给五星并不代表商品不好，只是想引起大家的注意。告诉大家一个消息，七匹狼男包旗舰店并不是官方的店铺，而是一个无良商家开的店铺，里面有没有真货我不知道，但我买了一个俩佰多的钱包和一条扒十的皮带就是假货，商家都是以个人名义发货的，用外地手机，你想退货非常难，还好我是以京东退货，但京东也用了三个星期去交涉去找人才找到这个无良商家，无良商家还扣了我的快递费，有图有真相，我有截图下来，有需要的可以联系我，一起打假
收到货后，居然没了赠品，还找了一些借口。
太坑，买了没2天 降价* 现在*
搞不懂京东的销售模式，拍的时候图片上面有吹风机，海报也说报的套餐里面有吹风机，买了两套，收到却直接不发吹风机的，图片也已经改掉了，霸王条款？？京东的客服现在也都是虚拟的了，难得呼叫下人工也是没人在，不回复的，现在把消费者看成什么了？自动送上门的羔羊吗？
活动的时候买的，标价三百多，现在189，都是骗人的啊
洗了好多头皮屑、、、、、、
这太小了，还要38块，不值！
买的时候说赠吹风筒，回来不见货，联系客服还是个机器，问什么都解决不了
用了以后头皮都要被抓烂了，一天就奇痒无比，再也不在京东买洗发水了，白瞎我买了好几瓶，气愤！
不满意！！！包装太简单了吧，有一瓶都漏了！！！
本来心情很好，结果一拿到包装就无语了，虽然是好东西，结果包装破了不说，里面的很多沐浴露都被压出来了，一箱子都是漏出的，不过用还是很好用。。。
绝对是假货！跟我在超市买的味道和泡沫都不一样，看了几个差评才发现用之后起头皮屑严重，太恐怖了！买了这么久今天才用，我也是醉了，货没法退了。业界良心啊，敢问京东超市，你们卖假货不内疚么？一颗星都不想给你们！
绝对是假货！用完头发毛糙油腻！
不好用 买亏了 洗完头 很痒。
1*的是同样的东西呀，无语了
东西用了，感觉像假的，没有海飞丝的好，用了后，头发是很顺，但是头发刚刚干就发痒， 还有说送卷发梳的也没送
不按送货时间送货 也是你们牛逼！之前让你们晚点送说不能改 现在倒好 自己抽自己脸 怎么不按时送呀？客服说快递员辛苦？请问辛苦是借口么？还要我体谅？我之前体谅你们的结果是什么？是你们一次次死板的说不能改时间送货！草！最傻B的公司！网上这么多投诉居然没把你们弄倒闭 也是后台硬了 哪天抓腐败能把你们抓了最好！
洗发水，护发素味道怪异，不是正品的味道
假货 已买新产品 JD 呵呵 请继续糊弄人 送过来 漏就算了    特么用过之后 一天头皮痒 还有异味 以前一直在*上买 第一次在你家买洗护用品就这样？    宁买贵不买假！！！
一大早就收到了，不能打开验货，结果一打开洗发水都漏一半了，里面连包装都没有，都气死了
这个评价针对配送发票配送服务，我的发票压了一摞子在信阳罗山配送站，一个月前的还不给我送，打电话问客服，说我签收了，实际上我连毛也没看到啊！找到信阳罗山站一看给我气炸了，一摞子发票在哪！说是小东西忽视了，小东西就不是商品？也不给我个合理的解释。投诉客服也是敷衍了事！京东一大漏洞，客户没见到任何东西，却显示签收了，东西要是真丢了找谁说理去？？
昨天搞活动还没今天的价便宜？昨天刚买今天就降价，搞活动的还贵是吧，
用过之后头皮发痒，有头皮屑之前用其它的也没这样很失望的一次购物！
忽悠人，我也没赠吹风筒
原谅我用了这么久才来评价，因为我发现它是假的，以后都不敢在网上买了
买到假的清扬洗发水了！每次洗了头痒！
假货假货～～，说实了一个正规公司，从包装到出货，是这种包装，你信吗???
用完头发有头皮屑，怀疑买到假的洗发水了，本来就是因为有头皮屑才买这款的，谁知道也是假的。。
用了居然有头皮屑！！！用潘婷就没有
洗完头奇痒，用水不好冲掉，买到了假货。
假的，太恶心，海飞丝的味道！官网都是假！垃圾，再也不到京东买了
差差差差差绝对盗版！！我一直用8买的沙宣好好的！这个我洗了一次现在头发像打了蜡一样！！怎么都洗不掉我真是气死了！！！
别相信京东商城199－100的活动，超市打拆比这还优惠！
很不好，洗了第二天头就痒，
快递挺快，但是包装烂了，里面的东西一层灰，不知道是哪年的库存还拿出来换钱！
感觉不怎么好 用着像是a货。
假货，用了一段 头发全是头皮屑，跟之前在商场买的味道不一样，仔细观察质地都不一样！差评！还望商家良心进货！
我头发是属于非常枯燥的哪种，习惯性的每天洗头发，用了很多次才评价，第一次用过这么奇葩的洗发水，这洗发水泡沫倒是很多，但是洗过头吹干之后和没洗没区别，甚至比洗之前还油，看着都恶心
虽然比超市便宜，但是不好用，跟水一样，跟超市买的不一样
买完就降价了，京东价格维护根本不好用
东西可以，赠品选的那个浴巾简直是坑。这个尺寸说浴巾就等于欺骗观众，明明只是加长枕巾的尺寸而已，只适合几岁到十几岁的男孩子，腰上裹一下而已，又窄又短，根本用不了，说浴巾不觉得恶心吗？一心都不想给，虽然是赠品，但也带点诚意好吧？选了拿回去压箱底，还不如不要，算我认栽！大家千万别选浴巾，大人不能用，婴儿不能用，根本裹不住！
是正品，但是量没有500ML,有五分之一是空气，有种被坑的感觉。
这次买的有问题，用后一天不洗就痒，几天时间就有头皮屑，我老婆头发又长，一般都是两天三天洗一次，这次她愤怒了，真不是黑产品，之前买的同样的就很好，G东肯定参假了，谁收到假货谁倒霉，哎不想多说各位慎重
太差了，真的不好！
不太好用，不知道是不是假的，还生头屑了，第一次发生这事，可怜我买了两盒
是过期了还是怎么回事？我本来没有头屑，用了以后头皮痒，头屑多……差评
对快递哥很不满，给一星，希望以后改进
严重怀疑产品质量，洗了跟没洗一样！
我买那么多东西一块泡沫胶也不给，果断漏了    要不是赶着用，一定退货
不好的一次购物，内包装差劲，打开包裹发现有泄露！已经联系售后换货！
生产许可去哪里了？清扬？？？
加上运费感觉比超市的贵那！！！！建议大家上超市看看
假货吧，洗了满头头皮屑，痒
洗完头痒掉头发丢掉了，呵呵呵
这样的包装也是够了。。。差评
差评，有一瓶漏了。。。。。。
真不知该怎么评价了，商品质量没的说，但京东的诚信真的不敢恭维了，就这么的吧
绝对的垃圾，洗了头发油得不是一点半点，还痒得我想要把头发都揪下来，什么节奏？
打开快递包装盒，看到的竟是瓶子全部被打开，液体外漏。
差评 买了几件商品我好歹花了*就不能给个包装吗 就算是拿个塑料袋包起来也行啊 什么都没有 我怎么知道是什么时候生产的
假的，和上次买的不一样
双十一买的**，双十一之后就变成**啦！感觉受骗了，京东退我钱！
完全是假货，洗几天之后头皮发痒，而且很油，现在还长包！便宜是假货
都不满啊 还说五百毫升 瓶子能装五百 给你倒掉你还有五百啊 坑，，，，，，，
和上次买的差别太多，香味也不同，用后头发也不顺滑，再也不上京东买东西了
为什么没有卷发梳？不诚信，有就有没有就没有。只有差评了。
收到货打开发现竟然是打开的，让我十分恼火，又不想浪费时间。
谢谢你们帮我打开 还让液体流出来。 都不需要我拆开包装 挤开瓶盖。 真佩服618的快递小哥！ 这就是东哥所谓的最强物流网络！
我的人都有一个人的时候我就不想给你的人都有一个人的时候我就不想给你的人都有一个人去看了一个人的时候我就不想给你的人
洗发露被一瓶的压了流出来 ，商家不值得信任 包装的不好 都弄了浪费完了
质量很可疑，香味刺鼻，洗完了头发油腻腻的，洗不干净。
配送速度快 服务态度好 配的赠品不对！
打开包装前 沐浴液已开启（不知是否邮寄颠簸导致） 且有大量漏液
只能给一分，实在一般，感觉好水
和超市货不一样真心不知道是真是假 另一个问题 明明看着送电吹风的 可是等收到货再去看 照片豆已经替换了 以后还不如tao bao买了 呵呵 还有敏感字 不让发
我用了好久施华蔻了，都是在屈臣氏实体店买的，第一次在京东商城买。用过才知道，京东买的按出来的洗发水好稀，感觉买到假货了，还是那句话 用过才知道！
所谓的减价就是里边少装点,京东太坑了！
用着太差劲了，东西好像不真
什么烂京东 21号到服务站 30号才送到 期间找客服 客服就只会道歉道歉催快递 催个鸡毛 完全就没点实际行动 你们客服心里就没点币数吗 过几天又给我说丢件概率极大 一个客服说一个样 你们客服是临时的吧。一个订单分了3个包裹还不是同一天送来！就是看到送电吹风才买的！电吹风呢？？？电吹风呢？？？电吹风呢？？？！！！！！京东越来越奸诈，说好的618赠风筒的，那句赠完即止，其实是在欺编消费者差评第一次给京东差评，xu虚假宣传，618宣传是送吹风机，结果没有，客服也是找不到，坑人。现在还把我拉黑了，在线客服完全联系不上。服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！服务真的烂！差评~！
这款产品用了很久了，但是这次用着感觉很不一样
6.18买到现在才收到货！催一次！快递走一下！
我买的洗发水为什么没有吹风机？我虽然有吹风机！但是我最讨厌不公平对待.
快递员练电话都不打给我，就让别人帮签收了，真是过份
第一次非常不满意，收到的时候瓶已经打开了 洗发液漏了很多！！！懒得扯皮了，下次要注意
必须差评，没有任何保护措施，赤裸裸的撒了三分之一！
我第三次购买惠润洗发水比第一次的差远了
味.剌鼻，难闻    洗了.痒.掉发
越用头皮屑越多 应该不是正品
包装太差，到手就成这样了，头断了，怎么用？
不知道为什么。打开就是这样。还有为什么我的是开的青岛的发票，而且没有购物清单，洗头膏一般 太稀了 下单说的第二天到，一下等到第三天才慢悠悠的送来了。哎。…………
假货！用了一个星期起疙瘩，到现在才好！
不好用，。。。。。。。。
和以前的薄荷型差远了，以前在超市买的薄荷型洗过头后头皮凉凉的很舒服，这次买到假的了，
感觉假的，因为包装被打开过。合包装都坏了?
一直相信京东也一直在京东买东西，但是这种拍*不知道是不是说着玩的，找客服没用，出不了几块钱就别搞什么立拍*
商品是假的，用了头发痒，也不顺滑，很涩。对京东很失望，以前经常在京东买东西的。
妈的，一点都不好用，
老公说买到假货了，用了以后头屑巨多
买了2瓶有一瓶漏了，，差评，包装简陋，回去试试是不是假货
凑单参加满*送赠品活动，可是至今都没收到，之前客服说分在另一个包裹单独寄出，并且订单中看不到也是正常。等了一周依旧没音讯，再次询问客服居然说订单根本不包含赠品！！在JD买了这么多次，大到几千的电器，小到几十块的零食，从来没有遇到这种问题，看中的就是发货快、售后服务好，足够诚信。这次虽然不是什么大订单，丢了赠品也不是太大损失，但客服两次口径不一致，让人很不舒服。
先不说质量如何，光京东的包装就该给差评，如果用胶带封一下上口能把京东累死吗？就一个瓶子放在了一个盒子里，也没有防震填充，更没有防漏保护，这也就是京东的服务！
便宜没好货！真是良言！洗之前没什么头皮屑，洗之后头皮上都是头屑！都不好意思出门了！太尴尬了
歪货，洗了全是头皮屑
如果可以一颗星都不想给啊。给了都觉得好勉强。
之前有买过清扬，用着还可以的，洗完清清爽爽的。这次的就不一样，不舒服，洗完头发干干的，今天还发现有了头屑，我这用了三次还是这样，心累，第一次京东买东西，主要看快递比较给力，但是东西也太次了吧，以后会考虑要不要再从这买东西，毕竟质量才是最重要的
跟我之前用的不一样 味道也不一样 洗完了的效果也不一样 真的 再也不贪便宜网购了 还是老老实实在店里买吧
小样的试用装，用完以后，就和没用一样，头发太涩，
还没用，等用了再说吧！
不知道为什么和别人的包装不一样，很简陋，感觉不像是正品
能不给星星一星都不给，强制购买包装盒，土匪还是流氓
感觉没商场里买的好用 洗完头发不清爽 还很多头皮屑
11月7到10号从上海退了一套潘婷到现在还没收到货款，服务态度差，
施华蔻的洗发水，包装真的太差劲了！我收到的时候已经漏了不少洗发水出来，不是那个按压的喷嘴坏了，是瓶盖没拧紧。不知道是出库就这样还是配送途中把瓶盖压到爆开了！包装非常简陋，完全没有防震防压的纸或者泡沫，纸箱也不厚实！
太坑人了吧？我才买马上就降价*并且还送马克杯？叫我下次还敢到你京东上买东西吗？
假货，用了头皮痒，起头皮屑，还掉发，必须给差评
人的，赠品少给我发了80洗发水两瓶，70发膜一瓶。希望大家不要购买
我奶奶说就是可能是娜娜宝宝你手机上班
确实洗发水稀，瓶子倒过来自己就流出来了，一直不停流
真不知道是不是过期的还是盗版的。洗了之后头皮痒死了。隔一天就特别的氧
产品和照片上的很不符，照片中较小的两瓶洗发露实际上小的惊人。??而那瓶三分钟奇迹里面很大部分是空的，也就是空心的，根本没有装满，全是空气，看我拍的照片就知道，如果里面是满的根本不可能轻易弯曲。。必须差评
打开包裹，瓶子没有包装！上面还有灰尘。而且瓶的背面和广告照片上的不一样
质量很一般.还有点怀疑买到假货了……同样的东西却跟超市里买的效果不一样……必须给差评
作为plus会员，一点权益都没有！客服都爱理不理的！很让人生气
用之后不及潘婷的好用，有点痒，很伤心的是发货居然用了四天时间都没有动静。还好找客户解决了。给客服点个赞。
不知道是不是正品，用后头皮痒？不愉快的一次购物！
怀疑是假货，瓶子有摩擦痕迹，不像超市那种全新，然后瓶口无法正常挤出洗发水，只能拧开盖子倒出来，很烂...
发票居然是假的，估计买的东西也是假的
京东新骗法:千方百计套取用户银行卡信息!这不是骗子是什么?慎重啊!切勿上当受骗!
第一次在京东上买洗护用品 感觉不会再信任了 分明就是假货啊 一点味道都没有 之前还剩了一点点的以前的洗发露 一对比差太多 真的枉费我对你信任 第一次差评送给 京东
买的有点贵，大家慎重。
不敢相信，精华是半瓶，没封口跟用过的一样。
假货，不好用，千万别买
买了没几天就掉价，心里落差很大……自营也就那么回事吧
不好！还不如蜂花老牌子好！
还没使用，用过后再评价
早上买，下午到货就降价了，好伤心啊！再不会在京东购物了。
不好用，用了有头屑。。。
一万个差评 京东卖假货 客服不解决
刚买就降价10%！还号称春节活动，太坑了！！！！！
我现在开始要抵制京东了，能**的，就不在这买了，当初为啥看好你，因为你可以**还白条，现在一步步的取消，那你还忽悠办什么光大**干啥，**，
才买完几天就出了优惠套装？你们这是欺骗消费者！对你们太失望了，以后绝对不会在来买！
实物没有质量认证标，但是宣传页有，且无说明
垃圾 不取屑 太垃圾了 假货
这是第一次也是最后～效果‘还不如洗衣粉
京东的服务太差了。说送的赠品不送了。
假的 又要贵 好小瓶的
感觉这次买的有点假，没有上次的好
太贵了比超市里面贵好多
包装收到是坏的，自己就打开了，洗发水都流出来了，有图有真相，送货的不送让自己去取。用了半个月了，特来评价，买的控油的，一天都不到头发就油了，看来不是什么正品。京东很坑人啊
买过来包装看着挺好！用的时候觉的是假的，不是正品！很次！大家千万不要买！
下错单在配送中拦截下来还扣我京豆说我拒收，你要么就说不能拦截要么就别说我拒收，不就是买错而已我还是可以接受的，你扣我500豆我就不能接受了
不好用，毛发洗了干燥，没有羊脂的好
以前有包装盒的怎么这次没有？差评
感觉有点儿稀，和在实体店买的有些差别
谁买是上当，假货 用了之后头发超不舒服，头皮屑多的一地
我感觉买假了，以前用的洗完头，头特别凉，这个洗完没什么感觉
太希了，再也没有以前质量！！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！！
感觉是假的，头发洗完当天就会特别痒还长头皮屑，头皮还起疙瘩
怎么跟屈臣氏实体店买的不一样难道是假的？一点也不顺滑
我觉得使用产品效果一般，应该不是正品，好久没用这个产品了，凭我感觉不是正品
哪看都很好，但确实不好使，是不是假货我不知道，就知道不好使，原来也用过清扬泡沫多，洗完头发滑滑的，这回买的洗完头发依然油腻腻的，还多了一毛病，头皮屑满天飞
物流配送超快，其他的一般
我昨天买还打*，今天妈的不打折都便宜过打折，你叫我再如何信你，曾经我最信任的购物平台，一年都几万的消费，现在要考虑考虑一下，
不是说有风筒送吗？怎么没看到？
京东京东让人伤心。第一次在京东买洗发水太差，太差了，洗完头发干枯打结不易梳理很失望，真的我以后再不会在京东买东西了，要求退货，还要把原来的发票提供出来那个发票，收货的时候不小心弄丢了，就要折损16%的税款，这样下来嗯，一瓶洗发水退完货我可能就要损失三四十块钱，京东呀，你自营的东西能不能把品质提高一点，我以为你比 淘 宝 好，结果你自己的东西比 淘 宝 还差，太让我伤心了我会让我身边所有的人知道京东自营的产品质量非常次我再不会来京东购物了
物流太慢，让我等好几天，这瓶盖颜色不一样呢，都不想要了、本想拒收滴，下着雨快递小哥还在送快递，就收下了，给快递小哥大大赞
不好 严重怀疑是不是正品，洗了隔天头皮发痒 多洗几次 原本没有头皮屑的 都出头皮屑了……
盖子破的拿到手漏的外壳都是洗发露
假货，洗了头痒得不行，京东执意卖假货真牛，人家*说了京东自营不是京东在买是子公司在卖，子公司卖假货与母公司无关，老王很委屈，二儿子卖假货老王一点责任都没有，你们这些人，京东是弱势群体知道不？
东西感觉不是正品，洗完头头发不光滑，第一次给差评，?
包装太简陋了，打开都坏掉了，郁闷
未使用，但京东客服就是个垃圾，无论怎么询问，永远不回应
洗发水是假的，洗完一次就不再用了，浪费我的血汗钱
照片左边是我从屈臣氏实体店购买的，我这两年吧都用这个品牌的洗发露护发素。从京东购买与屈臣氏购买的不一样，外观上主要体现在瓶盖处。屈臣氏购买的限使用日期是2021.4，京东是2021.10，就差几个月的，为什么外包装如此不同，感觉京东的洗发露用起来的感觉与屈臣氏的也有区别。不知道是不是假货啊。先给差评吧。
真的好难用，比我的清扬还难用
纯正的假货，假货，假货………和实体店的不一样，味道浓烈的呛人！！
拿出来都撒了，郁闷，用了好几年了，第一次，希望下次用点心，不能因为满减折扣就马虎了事
假的，特不好用，洗了头发好油，味道刺鼻。
不知道是不是真的，太稀了，还起头皮屑，倒是真便宜
东西没得说，对京东的配送就是差评，其他快递都可以送到家，京东配送员就各种理由让去小区门口拿，以后不会在京东购物了
是假货，不要买，洗一次头皮屑马上就出来，在超市买的就不会有
不好洗个头发过了一天头痒死了！头皮屑还比以前多了
产品收到都冻成冰了，太生气了，差评，差评
我能说还有比这个更假的洗头膏吗！！！！
一句话，物流服务极其不满意，关键还没人回信息
东西很满意，发货速度也很快，就是说有带赠品梳子的，我都选择好了，就是没有给我发过来，这一点影响了我对这个服务态度的看法！！有待提高！！
买了这个用品之外，20多年没有头皮屑的我居然有头皮屑了，这一款产品肯定是有人假冒伪劣产品，有问题之前，买这个从来没有有过这种问题出现，大家不要再买这个了，绝对是骗人的，他的这个外包装什么的，都觉得不对劲
不好 洗完头 头老是痒
洗发液和超市买的不一样，没有弹性，洗了头皮痒，
漏了一大半，满盒子都是。
这下付了款就降价了，整个就不好了，客服一个问题一早上都决解不了就会转接客服忽悠人
很差，给你打分都不错了。
一直以来都不会头痒 洗了这个洗发水会痒 而且会有头屑 我怀疑是不是假的
这瓶到货已经漏了，漏的到处都是
感觉不像真的。跟在超市买的味道不一样，基本没有香味，而且护发素很黏。
第一次的东西是挺好的，再买就是假货了，这款产品我第二次买的就是假的，总以为京东商城的东西质量可靠的，没想也是假货的，同样的我遇见了两次。
这个价钱买非常不值得，又不好用好像有点假
刚买就降了***。搞什么618大促销。还不能价格保护。差评。
很失败的一次购物，居然一点填充物都没有收到的时候居然摔碎了，白白损失了一瓶，等了好长时间才收到的货居然这样京东太让人失望了
洗完后头发很干燥，超级不喜欢，哎，好假啊
差评，说好的伞没送我，而且客服一直不回信息
已到货，还没用了，用完再评价
什么玩意，两天洗一次头，用了头皮都痒死了！用沙宣十多年了，从没出现这种情况，强烈指控这个京东卖的是假货！
越来越差劲了，给的货物都是包装很旧，都被磨的很脏。
朋友买了送了很多东西，所以推荐我买，不过我这个什么都没有送，只有套装里自带的东西。
京东就是大骗子，专卖假货，不讲信用
一般不评论商品但用完头痒的受不了只能差评一波！
这也太坑了吧，双十一活动比没活动都贵！同样都是自营
老婆说不是很好用，有点头屑，头皮痒
非常不好用，用了三次之后 头皮痒 长包，脂溢性皮炎的症状，好好的头皮变了，
京东第一次差评，洗了头发干，毛躁，头皮痒，用了一次就扔了，不知是劣质品还是我不适合洗发水。
之前在京东买过一次，使用效果非常好，但是，这次购买的洗头水，使用之后头皮超级的痒，一直都不知道是怎么回事，以为是夏天热，头皮被晒的，直到媳妇使用了一次后也说头皮痒，我才发现问题。平时网购特别多，从来没有给过差评，这次实在忍无可忍，超级差评。京东自营难道也公开卖假货吗？看看那么多差评投诉的都是这个问题不害臊吗？
为什么买了两瓶，有一瓶打开过？所以我没办法好评
洗发水 就那样 护发素 不好用 我头发是烫染过的 抹上去 也不光滑 梳不通 早上起来 扎辫子感觉 头发特别干 跟没用护发素是一样的感觉 第一次在网上买洗发水 而且也不便宜 心情超差 还不如 10钱买的蜂花 好用呢 ！！
用起头发还是比较滑的……不过头皮还是有些痒痒的……用了一段时间，用久些不知会不会更好
快递晚两天。没有吹风机。说好了送。问客服就说是送完为止。可是页面明明没写。让我提供截图。谁买东西之前还先截图留个证据啊。这是我人生中的第一个差评。生气。
假的，挤出来好白，好假，洗的头上好痒
那个发膜是用了给我的吗？ 根本就不是新的 这活动期间买跟不活动一个价，物流还慢
我觉得根本就不是真的，用了头皮屑特别多，和在店里买的也不一样，包装和膏体都不一样，我经常用清扬，这次还买这么多，用不成，可怎么办啊?希望大家慎重选择?
打开包装后看到瓶子外观都是划痕，真怀疑是不是真的？？？？？
假的，用了特别痒，头皮屑也多，这么信任京东，不会有下次了
幸福和奶奶久旱久别斑斑驳驳
年前买的一百多的内衣，盒子是破的，申请退款，东西取走了，说明有发票要扣税点，也同意了，结果把退货申请给我关闭了，客服也不给办理退款，东西早就取走了，衣服钱没了，衣服也没了
还没用，根据同次购买的，推断 亦为假货
有点假，洗了长头皮屑
必须差评，11月6号下的单，11月23号到家，本已取消订单，要求退款，快递竟还通知家人过去拿货，去到居然还不让拿，这是什么流程办事？？至今没收到退款，失望失望失望！！！
没用上、好像地址给我发错了、用着怎么样不知道
其中一瓶摔漏了，这种物流跟一般快递没两样
东西没问题 你麻痹京东我的手机还发不发货了
感觉这次买的洗发水特别稀不像是正品还不如我在别的上面买的呢京东真的是假货太多了
感觉这个洗发水是假的，用完之后起头屑，特别多，之前在屈臣氏买的就不这样
买过N次了，这次买的假的，洗完头发很干燥老是打结一点都不顺，京东也有假货吗？
一拿到都吐血，神马玩意儿！！！
感觉假的吧，头屑多的很
洗了狂掉头发，我也真是醉了，刺激性很大吧。。洗个刘海都可以掉好几根。搞活动的准没好货
就像大家说的那样，用完之后雪花一片片一片片一片片，真不骗人！睡一觉起来枕头上全是头屑！假货太坑人，不知道京东怎么搞的，信任度降为0！
好差，洗了头皮长豆包，好难受，太假了
东西不太好，有点被假货的感觉。
配送员极度不负责任，未送货到家，且货物随处放置中途点
垃圾网站，欺骗消费者。。
大大的差评，京东店大欺客，各种坑，昨天一百二十五，今天一百一十八，说什么闪购不保价，商品什么都一样为什么不保价？摆明挂个闪购坑人。
差评，上午才下单晚上就降价，害我多出*
差评，到现在都没有收到货态度差
京东的配送就这样吗？真是失望
给我送来的是别人退的吧？打开都流出来好多！！！
假的！洗了头痒死了，而且容易油！
用过最差的洗发水，没有之一
感觉东西是假的，用完头皮屑具多，起静电 头发一点也不顺，找京东也不给退，劝大家三思而后行。对这个商品失望透了。
不好，洗后头发是涩的，一点都不润滑
货不对版 懒得退 最想要的金黄色的奇迹发膜没有    现在送的小瓶的和大瓶的成分都一样
没想到京东上也有假货，跟超市买的沙宣完全不一样，连味道都不同，更别说效果了，洗完过一天头就痒的不行，实在是差评！
说好当天能接到货，两天才收到！
下次请不要p图来骗人！过分！第一次在京东买那么差的产品！过分！和我*星也不想给的。哈哈哈……选择一星评价不能发送诶！太不要脸了！
货是收到呢，可是不是说还有两支小的没100ml没有有送过来啊
半个月才发货，，到货后还全部破损，，，这是最不愉快的京东购物体验，，客服还嚣张跋扈的
东西没问题，不过京东服务太垃圾，以后不能上京东买东西。
话说真不知道是不是正品，怎么后面的标贴的皱皱巴巴的，还是歪的……
垃圾 垃圾 袖头好痒 油
怀疑是否买到是假货 洗后头发打结 发质粗硬 望京东检测
非常次，洗完头皮屑特别多，特别多，烦死了，下次再也不买了，一分是给物流的
刚收到货，外包装破损，里面还有污染，大家不要买，一份钱还是一份货。大家还是去超市上买，感觉收到货影响就不好。
说好送的五个小瓶呢 怎么就一个了
京东的包装什么时候那么垃圾了，糙！差评差评差评
说是有赠品，然而包装太简陋了，收到的时候赠品都坏了！！
下单的时候明明是送吹风机的，怎么没有？怒怒怒
感觉质量一般，京东的东西质量感觉一般。
假的，原来我用过的清扬，味道比这个香，也稠，这个稀薄好多，而且颜色也淡，原来洗头三天头都不油，现在一天就不行了，绝对假货
不好，用了头皮屑好多！
特价买的，还没用不过听朋友说特别好用，东西应该没问题，但是京东对待客户态度太差，改变态度之前全是差评。
显示的第二到货，结果不知是是过了多少第二天才到
也没什么就是漏的可那都是而已?♀?
先涨价返券，现在又降价，你们的促销手段能有点创新吗？
假的，用完头发一点都不滑，而且还比其它店贵二三十块，超级假
是正品吗？为什么瓶子后面二维码下面有个3而不是一个图标
商品运到包装变形，内部洗发液已经渗出
买的时候没注意看，500ml的卖*呵呵。进一步验证了京东为了打折而涨价。
不太好，洗了头要发痒，这种情况以前还从来没出现过的！再也不会卖了，失败的一次购物！
价格老是变来变去一会一个价，一会限购价一会又是秒杀价，京东的价保没什么鸟用
明明写的洗发露是2瓶，可是只收到一瓶，真没想到京东居然这样虚假销售
价格太贵了，买了几天就降价
请在配货时检查一下好吗？痕迹都是干的，肯定不是运输时候造成的
好像是假货，洗完头皮超痒的。
C**...那么多次的购买，想不到这次东京买的洗头水是假货，洗后掉头发的
在京东购物那么久。这次买的的是最不满意的。之前也用过潘婷。但绝对不像这次买的。洗完第二天头就很痒了。家里人用也是这样。完全劣质商品。太失望了。第一次差评。真想无爱。
最差的一次购物，用过后头皮痒而且头皮屑严重，都让我洗袜子用了。千万不要买了，京东太不值得信赖了。差评，，，，
不咋地，感觉有点上当受骗
不知道是不是正品,价钱跟超市差不了多少,用了大概3天头皮发痒,结果就给别人了
有一瓶盖子烂了，流的到处都是。
味道不好，不知道是不是真的
不太像真的 跟超市买的洗完不一样
第一次对京东这么失望，用了头痒的不行，起头屑严重。已扔。最后一次用京东了。
两个大瓶的是纯假的，很纯！～气味不对，效果也不是清扬的！因为我一直用的是清扬，洗完都会有头皮屑！～
一开就漏洗发油了，太差劲了，想退货
这种东西以后还是不要在京东买了吧，质量好差，感觉像歪货，大家不要再买这东西了
包装太差了，漏的一箱子的洗发水，
洗完头像下雪一样，用了两次全扔了。后面连S安全标志都没有，建议三思后行
京东自营现在也买假货吗，洗了全是头皮屑，以前用沙宣也没有这情况啊，味道也不对，绝对假的，一颗星都嫌多了
非常无语，包装是裸的，没有塑封
一般般比在超市里买的稀多了，价格是便宜水分也大了。京东太失望了?
用了头发好油，都油成一坨了！真想退货！！！！不推荐购买！而且图片与实物完全不符
我要的洗发水，你捆绑变相加价以为消费者都是白痴？？
洗发水漏了 差评差评差评
果断差评，用了之后头皮屑多的很，假货。
买了套装居然没送两瓶小的，差评
特意用过了才来评价，没有以前用的顺滑，洗发水也很稀了，不知道是不是正品。还有包装也是都漏出来了，
赠品又没有，满赠的东西又没有，同城的还不是当天到，不划算！！！
东西没问题，说最晚7点送，我等到6点多出门，那也算了，就放快递柜吧，最最郁闷的是放快递柜的件，去取出还要花我*是什么鬼！真是涨见识了！
买贵了，47.90元买的。不推荐购买
呵呵你们很会玩。我点的洗发露界面出来的是护发素。无语了。算我眼瞎。
这个包装 我也是醉了 是便宜，但你不能乱塞一通吧？ 说好了寄到门口一百米处的商店，你给送门口进去是什么意思？地址那么清楚！
两瓶洗发水也不想退来退去了，包装也太差了吧
假的！洗完头皮很多！！
我感觉是假的 没包装 薄荷的不凉
你家这洗发露是假的吗？洗完后头皮超级痒！第二天头皮流脓了！导致皮肤过敏了！给我个说法
晕死，洗了皮痒，京东自营都要卖假货，商标都是粘上去的
不好，不知道以后还会不会光临京东的东西了
不好用，这个价位不咋地
买回来就是开的，都露出来了，这不是主要的，主要的是洗了头发打结，痒，我天天洗头，一洗了这个就痒，反正就是差。
不好 还不如廉价十几块钱的护发素 洗完头发用护发素洗掉了跟没用一样
平常在京东买都挺好，就是这次。我就很不明白了你家卖洗发水难道都是半瓶半瓶的卖嘛。我靠…………难道是我好久没买过洗发水现在改形式了还是咋的……    半瓶不说竟然还是漏的，我就想问问商家你是怎么想的。    用了一两次也不如之前买的好用，和没用洗发水也差不了多少。    怎么解决吧商家。你是打算怎么办我等你消息………
东西很垃圾根本不出沫味道也不好 很差的一次购物
给朋友买的，肉疼，肉疼
本来是可以送礼品的，提到礼品了居然不理了，真坑，还能不能愉快购物了，一点售后保都没有，下次不来了
女朋友想买，给个差评心情不好加上它是日货
包装也太不走心了，就这么裸着扔盒子了，也没填充物，不光开了，洒出来好多
洗完之后头皮很痒，不好
差评！第一次在京东给差评，快递态度差、洗水法到手居然连包装膜都没，同样是500ml居然没护发素满，这就是京东的质量？？？
发错了，不要紧，你到是给我解决啊，没人管了呢
用了半个多月，头发第二天就痒了，可能是不适合我吧，而且起了好多头皮屑！多的都往下掉！很失望
这一次买的施华蔻感觉气味有点刺鼻，而且洗着有头皮屑（以前同款的洗着没有头屑），让我怀疑是不是假货
洗得头发痒，不知道是不是正品。失望。
只能对京东无语，到货就降价了
就买瓶洗发水一共用了7天！！！ 用京东这么久第一次这样评价的！
感觉一般般，my海飞丝好用
还没用，不知道怎么样
没有包装，我也是醉了 跟另外一瓶买的。算是京东买的第一次失望的东西了！
感觉像假的洗完头发还没有以前的洗发水洗完滑呢 还痒
非常不好用，洗的头发特别枯
本来想给好评的。一看。现在送吹风机。虽然不怎么好。但心里不舒服啊。这618太长。套路太多。不像双十一。
买的时候图片上有吹风机，宣传活动上也说套餐里面有吹风机，我买了两套，收到货确没有吹风机，现在图片也已经删掉了，京东搞霸王条款？京东客服发信息半天都不回信息，现在把消费者当什么了？有些敏感词你不改好点还不让你评论?????
不知道是不是假货，用沙宣很久了，这次买的这个用了一次头发很毛，吹干了梳不通，头发乱乱的，我一直是洗完了吹头发的，跟吹风没关系，怀疑不是正品，以后不会在京东买了，便宜没好货
效果不好，很稀跟超市买的额不一样，一点都不滋润也不丝滑，还是施华蔻我看是鬼华寇
是假的，不能相信网上的
拿图片期骗消费者，收到货失望
没想到很小一瓶，大大失望！太贵了！差评！差评！差评！
这个就是垃圾，使用后头发痒、起头屑，还洗不干净！假货。一星还是给快递小哥的。
没收到货，却显示订单完成？这是怎么回事啊！
京东的客服都是干嘛的？发的消息都不回的！我618买的东西一直不发货！这是我最不满意的一次购物！问谁都没反应！只能不好意思了，每个晒单都差评！你不发货或者没货没事，连个客服都没有！给了工资不干活吗？连回复的时间都没有吗？至少给个交代吧！再也不会在京东买了，呵呵！退款！
还没用！过几天再评价
呵呵自己看吧，还是去超市买。真还是假，不信买了试试
不是商品不好用，而是快递差评，等了一个星期才送到，而且漏出来了，真是呵呵哒
十年用沙宣经验 假的 双十一买的 现在特地过来 希望小伙伴们不要上当了
不好，我刚买了一天就降价了，价格保护也失败，非常不好，非常不开心。
一点都不好，晕一点点
不好用，太干了！！！！发梢干，头皮油！！！！！
京东自营的东西14号买的。19号才到 我想问问你们是走着送过来的吗 你怎么不给我明年再到呢
感觉像是假的东西，包装上面都是灰，使用起来感觉不是太好
本来对产品期待挺大的，谁知道一收到货打开一看是这个样子的，欲哭无泪了
绝对差评，网购许多年第一次差评，双11促销**，过了双11立马变成**了，敢情你家促销价比平时高很多呢。大家不要在这里买了，太坑人。
性价比不高，也没有觉得东西好！
没有感觉到薄荷，难道是因为现在还不够热
感觉不像是正品，洗完头不如在超市买的感觉好
拿到快递时，就闻到味道了，打开一看，果不其然，漏了，第一次在京东购物，给差评，不是东西不好，是快递不负责，京东自营哦
抢购降价一半？坑，爹？没赶上时候？
我本来没有头皮屑，洗完头之后，起了好多头皮屑！两天不洗头，头皮屑满头发都是，哎，太坑了！！！
买了两套说好的赠品吹风机没给！
活动显示买就送梳子 货收到了打开没有送 感觉没信誉
垃圾货，用了两次直接不用了
这是我最糟糕的一次购物，收到货后漏液不说，多次给京东客服打电话都不能解决，一个星期了才解决问题，我服了京东
待使用观察，不过这个包装是简单的不能再简单了，使用过的袋子二次使用，京东这是揭不开锅了吗？
好好好好好好好好好好好好好好
这瓶包装也没有，背面还有刚撕掉粘胶的东西，我怀疑这个是非卖品，刚好条形码那里粘了东西的。很不满意！另外一瓶包装的好好的。
必须差评，昨天买的，货还没收到就*太不像话了
假的 便宜没好货 头皮屑巨多 之前一直没头皮屑的 差评 差评 差评
为京东客服牛逼哄哄点赞 一副爱买不买的模样
买完就降价，快递寄了半个月，京东太不靠谱了
物流真心是超级慢，好像花了十来天才到长沙，真心受不了。    味道是挺好闻的，但是洗出来头发好干，不好用。
到处都是灰尘，是从垃圾桶里捡出来的吗，怀疑是假货，京东能解释一下是咋回事？
配送太差了，上次果泥摔碎，这次洗发水洒出来
不满意不满意不满意    周五上午十点半下单的，周天下午三点半才收到，本地配送一个字慢    商品是用扔分拣的，包装破损    野蛮运输，商品破损，洗发水都流出来了
京东客服很垃圾，购买商品注意
4天了都没有收到货，为啥显示签收？
第一次这么扯淡！！！
我也只能呵呵，一星都不想给，快递员NB的不要不要的买到＊货了！恶心！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
包装一般，每瓶都不满！！！！！！
买的时候没注意，早知道是日本的就不买了
之前也用过这个牌子，在超市里买的，都挺不错呀？看到双11买划算，就买了一套，第一次洗了就觉得有头皮削，后面洗了还是发现有，而且洗了就算放了护发素，还是好干燥，还是蓬松，头发越来越严重，买了这么大瓶的，都不敢用了，难道买到次品了？？
对我使用这么久来说我觉得不怎么样。洗后并不顺滑。有点干的感觉。所以对于这个品牌来说并不理想。
不怎么样，用过之后本来没头屑，现在都有了
妈了个蛋的 买了就降价 鄙视
产品很棒，只是没有保价。一买完就降价。
东西来的时候包装也不好
,很少差评，打开包裹一看，居然是打开过的！！！
新买的，用了两次，总要脑袋刺挠，总觉得像假的，我也是无语了
产品包装真心垃圾 这一颗星是给快递的 速度可以 包装真垃圾 包装这垃圾 包装真垃圾 重要的事说三遍
不好用 好像是假货
假货，洗完油油的，，，，，，
京东越来越不靠谱了 一下买了四瓶洗发水 就只放了一个纸箱子里 里边没有任何隔挡物 防止颠簸的 导致洗发水已经颠开漏了！太失望了!！
太坑了，还没收到就降价
对京东不满，产品降价了不能保价的，以后看好了再买，对我来说，慎重购买，别给自己找不痛快
垃圾京东，强行绑银行卡，强行开通京东金融，不能改绑
就是一个小礼盒，几乎不给差评，我想说洗完真的头发特别涩粘，就跟粘上糖了一样，吹干还打结，短短的头发都梳不开！
快递刚刚送到家，商品就降价了，我是被骗了吗？
第2次购买了，这次使用后，头皮屑反而越多，感觉买到假货一样。不知为何？
海报上写的说送吹风，为什么收到的没吹风！！！
京东发货速度太太太慢
使用过洗发水，感觉上很稀，不怎么好用！用了没什么效果！卖的那么贵，可是质量并不好！
拿回来是开了封的，而且用了头皮很痒，卖假货，找客服也不理，真不晓得好评是那里买来的
我之前用过霸王生姜，一洗头皮就有点发热。后面霸王下架了，在信和超市买了这产品，用了同样的效果，但这次在京东买了，试用这么多天，没有一次是头皮有些发热的，感觉买到假货了，从没用过生姜是这样的，被骗了
我是第一次在京东买东西，一直都觉得京东的任何东西都是真的，但这个洗发水我真的觉得买太差的，就用了一次，在洗的过程中头发很干涩，扯的头皮疼，而且有头屑，我这是第一次给差评，只要能过得去我都好评了，这个真的过不去，太差劲了。
效果不好，总是掉头发，怀疑是假货，极度郁闷中！京东越来越让我失望了...
同事都说好用，但是我用后超级痒，痒死我了~
赶紧商品很差，用起来头发发涩，京东上的家货真多便宜的东西不能买
京东的商品差，客服更差，客服39891真是个极品中的极品.    京东的商品差，客服更差，客服39891真是个极品中的极品.
不是很满意，感觉不像正品！！！ 不会是冒牌的吧
一直用沙宣的感觉挺不错，第一次在网上买，弄了很多洗发露没泡沫，以为是头发太脏冲水后再涂还是没好多少泡沫，好吧，已经无语了，
就想给个差评，给京东这几年的服务。
啥都不说了，假假假假，，，，，
明明选择的是 周六送货 周4 家里没人 还来送 下次遇到 直接 退货 什么态度 垃圾
洗了头发很蓬松,一点都不好梳
不知道真假，洗发水二维码扫不出来
是我喜欢的香味，一次满意的购物。
我只能说两个字，差评
这个还没用，感觉会跟买的海飞丝一样没泡沫，上当了！还是去超市买放心
感觉不像真的，护发素用了，一天都晕晕的，而且头皮长疙瘩?
洗了好几天，很多头皮，不好用
不好用！真的假的啊，洗完特别干
洗发露已经被拧开了，流出来了，不知道是一开始装的不好还是后期被人打开了，包装箱不应该是全封吗？这个是只封上面不封下面
差评 没货怎么晒图，都没有收到东西发票就给过来了 和买的牙膏开在一张发票上 一个小包裹就只有牙膏，问快递就说要问京东，他那只有一个包裹，问厂商就说问京东，在线推给电话,前天投诉的，结果现在也没帮我解决
以前在实体店买过才在京东上买的，不过感觉不像真的。刚洗完头就很痒，头上还有白色的小粒粒，以前都没有的。替换装还没用，准备重新买了。以后日用品还是要在店里买，有点后悔，双十二实体店和网上价一样，都打对折，就图方便，现在有点小后悔。
假货，洗发水超级稀，味道也不对。买的时候写的是无硅油，货到了根本没有标注无硅油的地方。京东越来越差了，还是不要在京东上买日化用品，假的伤害皮肤啊。连瓶子上的网址都没法访问。
洗发露不好，洗了有头皮屑
还是化学用品，一直买不到纯植物的
竟然还有500的这种包装，没看容量，感觉被骗了。一直都以为是大瓶的
洗了头痒，不咋地，以后不买这个啦。
不是正品 用完没有凉的感觉。
买的两瓶洗发水，一瓶沐浴乳，就不知道拿一个气泡垫包着，快递摔来摔去的，都不知道漏了多少了
一般般 包装这块真心的不好 我一打开瓶子有不少伤痕
不好用，用后头发没光泽，摸着头发柴柴的，而且洗不干净
就是好像洗了有头皮屑
晕死，感觉用了掉发，脱毛膏吧？我去拆了能退不？掉的头发能陪不？
超次，出油的厉害，再也不买啦
打开之后一个瓶子貌似被打开过，外面超级脏
再也不会在京东买东西了，价格不稳定，什么6.18比平时买的都贵，产品上连生产日期都没有，太差劲了！
还不错，小瓶的太坑了
这款洗发水真的很不好，早上洗过，下午头就痒痒，而且还有头皮屑！烦死了！
郁闷，昨天下单104.5，今天就95，真是无语。
至少应该包装一下再放到箱子里吧！差评！
洗过头皮有头屑了，怎么回事，难道买到不合格产品了吗？
写的要赠的两套茶籽的套装去哪了！？
说好的大于*，还送一小瓶，收货也没见啊 不送就不要说啊
应该是假货，香味和我以前用的不一样，完全没有沙宣应有的香味。
不值这个价，外面买也是这个价，而且味道更香。
应该是假的，味道感觉都不对！
还好吧，没有想象的好
闻着太臭了，让人很不爽，
味道和使用感觉跟之前的不同了，不知怎么搞的
呵呵了 一个星都不想给 潘婷护发素的味道真大 凑单买的飘柔的护发素更刺毛 都什么东西 味道那么大 刺鼻的很 您这是闹那 您这好评那么多都是刷的把
买了不到两天，就降价，当时还是秒杀价。。
效果如同飘柔，洗候没有一点清爽感觉。同事说假货叫我退，可是过了七天退不了。以后生活用品还是去实体商店购买。3.15打假。
假货 头发洗后像稻草一样干燥
哎，很窝心的购物经历，感觉被水了，我洗了两年的清扬，唯独在这里买的和现在家里用的不同，洗两次，头痒的。再洗回家里的。完全两个效果。其他别的不说了便宜真的没好货。图我懒得拍了，总之有说过一句**话天打五雷轰
假的，味道怪怪的，差评
上当了。确实差。商家凭良心说是不是。
用了之后感觉不好，有头皮屑，味道还凑合吧！以后不会再买了。
狗屎包装 全部商品黏糊糊的 没空换货 1分拿好
用了一段时间，头皮痒，起疮。再也不买了。
刚买回来就降价，在逗的吗
洗过之后为什么会有那么多的头皮屑呢
一点不值，第一次购买就晕了。
地址是乡村就可寄假货？太不道德了
抱着试一下的心态，洗头才两天昨天晚上痒了一晚上，现在头痒如麻，难道是我不适合，我在超市买的飘柔从来不会这样，今天还得去买飘柔。
假货 味道刺鼻 洗完后头发粘粘糊糊的 用了这么久沙宣 第一次闻到这种味道 像海飞丝？
京东配送速度还是一如既往地快，快递小哥态度也不错，值得点赞，是个坏的，懒得换了
用完起整块整块的头屑
应该是假的，味道闻的很奇怪
买完就降价 太恶心了
好心酸啊 上次买了那么多 到现在还剩很多 全家洗了都有头皮屑了 以前一直用的沙宣 弄得以后都不知道还敢不敢用了 以前一直在屈臣氏买的 也是修护水养的啊 人家的怎么就不会有头皮屑 好无语啊 以后都不会相信京东就是正品了 打算去用海飞丝了 用了两个月才来评价的 起初还以为是自己的问题呢 结果全家都会。。。。
其中一瓶洗发水漏了，箱子里流了一滩，好恶心……
两瓶洗发水丢在一个小纸箱里，里面没有任何可以起到保护作用的东西，一瓶有生产出厂的胶纸膜，撕掉才能拧开那种，另一瓶连胶纸膜都没有？？？你们这样卖东西给顾客你老板知道吗？这样的东西你敢用吗？我一个你们京东的钻石会员，买东西从来没有差评过，一直信任京东卖的东西放心，你们就这样对待顾客吗？
不好用！一点也不滑！
百分百假货，连理发店的洗头膏都不如，
说送的也没送了，我买了两个都没送
洗发水太差劲了，本来没有头皮屑的，用过这种洗发水头好出油不说，头皮屑也多，头皮发痒
觉得洗发露有点假，不是广东产地连二维码都扫不出标价来，上挡下次不再买了
全部都有漏出来，包装很随意！第一次在京东超市购买东西让我很失望。
什么玩意，东西都没有，自动收货十多天
感觉是假的没之前我用的香
东西收到说好的小音响没有
是假货吧！洗完吹干头发，用手一抹全是油，而且里面的洗发液特别水！不建议买，赶紧换回原来的洗发水！浪费钱?
太少了！严重与图？不符！！！
昨天收到货，今天打开看。现在看了，只要*，我买的时候是*真不划算。
被骗了 很小的洗发水 跟超市卖的不一样 骗子京东 盒子上写的京东专供
产品质量不是很好，不是很满意。
还没几天 有掉价了 真是坑
便宜是便宜，但是瓶装真的少个S标志，跟超市差别挺大的
我购买时候 界面就是有赠品。 看了好几篇。现在客服说没有。 怎么看好的东西就没有了。
我没收到货 怎么就签收了？现在还让我评价？什么情况
感觉不好，味道不正，怀疑真假！！第一次这么失望
我一直用这个牌子，但感觉有点假。
严重怀疑买到假货了，用后头皮发痒，头皮还发炎长了几个脓包！重来没有质疑过京东自营，这次真的怀疑了！
是假货，洗完后头皮削巨多！无语了！！！！！！京东现在越来越烂了！没人管了？太差劲！
不好用，便宜是便宜，但是味道跟超市买的不一样。
挺好的挺好的挺好的挺好的
我怀疑是假的，仔细看“应该是全球沙宣美发学院”而我买的所有的包括试用装都没有“全球”二字，看宣传的图片全部有“全球”，少即便一个字就有偷梁换柱的可能。而且味道也不正，这是我在京东第一次买到不满意的东西，有些失望。
有一小瓶渗漏出来，不开心
不知道是真货还是假货
还说可以去头皮屑，都没有效果。
说好的赠品不给！缺乏诚信！
用后头发不干爽，很油，掉发严重了，不适合我。
虚假宣传，欺骗消费者，根本就没有发膜！
无封口，有溢出，差评
比在超时买的，要稀很多，估计产品不正，只能给差评
垃圾服务！一星都不值！
还没到就降价了，太垃圾
最差的一次购物体验，包装的箱子里连泡沫都没放，有一瓶压坏了，而且上面全是灰。我地址写的清楚的，快递直接把货放到门卫那里打个电话叫去拿，不知道送到门口吗
收到后居然漏了，撒的到处都是！什么玩意啊，差评
一次买了两个套装，满159送吹风机，结果却没送，客服回答各种奇葩，还有说这个是潘婷送的，沙宣没送，有这样的吗，太让人生气了，公然欺骗消费者
一般，绝对没有500ml，透光目测400ml。商家简直了。差评！
京东客服真*。京东也是有病，花最低的价钱雇佣大学生，技能都不熟练服务不负责任。
不真实 买的时候明明显示赠送吹风机 到货了就没有
我还没收货接，怎么电脑就完成了？
没有生产日期，别上当了。。。。。我是被坑了
垃圾东西，发货慢不说，跟超市买的一个天一个地，你他么搞不起促销就别搞，卖的什么垃圾玩意
这样太差劲了，洗了头发两三天后发痒
好失望的施华寇 味道很难闻，洗完头发痒死了，还有好多的头皮屑。再也不购买了
假货来的，跟之前的完全不一样。
洗发水已收到，都没装满，不知道够不够量
说多了都是泪啊 真的
什么都不想说，昨天买的，今天就降价！！！！！！
连名字都写错！！！！包装也很差！第一次对京东失望！！！！
假货，洗完头皮屑特别多，头皮痒的厉害，真心坑死了，郁闷
包装差，用了头皮特别痒 ！这货有问题！
这个味道和效果一般般双十一便宜、就是漏了一些出来
如果可以，这个供应商给极差评，忽悠我说已经是最便宜的价格让我买，结果没几天就降了好几十块钱。心中一万个草霓玛在奔腾
假的！假的！假的！洗完头发不顺滑，头皮巨痒！京东怎么能这么伤老顾客的心呢？买前看了评论有人说假的不信，买了用了后悔死了！和我在超市里买的根本不一样！这三大瓶的真是扔了可惜放着糟心！差评！差评！差评！
那个包装简直是醉了。京东，我再也不愿见你。
个人觉得味道太难闻了
来的时候全撒了，这个也是无语了，*犯不上换货了
算起来比超市还要更贵表面写的好满188减100实际上比超市还贵
产品好不好现在还不知道，就是没有吹风机，与618那天描述的物品不相符，联系客服没有人在
对这个洗发露有很大怀疑，之前从来没有头皮屑，自打用了之后，就开始大批量的头皮屑产生，而且都是特别大块的头皮屑，真的和雪花一样，不能穿黑衣服，衣领每天都是一层头皮屑，更可气的是头皮也开始痒，轻微你挠就是大片的头皮屑开始生成，请给一个完美的解释
绝对不是正品，建议不要买
不好用，不洗还好，用了这个洗发水，头发更油，吹干了，头发都是油油的，我本来就不是油性头发，用了反而糟糕。还那么贵
跟实体店买的味道不太一样，洗头有头皮削，刺挠，感觉是降成本产品
差评……物流就是骗子，说好的第二天到，结果呢？等了三天，还弄得脏脏的，怎么用呀？
价钱浮动太大，打着双十一旗号欺骗顾客，很不满意
特地用了一段时间才来评价，简直无语了！一个晚上没洗就这样了，而且痒的要死！一家人都这种情况！
为何会漏呢！那盖子运输途中难道能弹开？？？    为何会漏呢，为何会漏呢？
包装太垃圾缠绕膜都没有漏的到处都是其他东西也被污染了 伤心
以前听朋友说京东的东西不靠谱，现在真心了解了，洗发水倒了一半也是醉了，下次还是换个地方买吧
第一次购买 每个瓶子都有磨损的痕迹 感觉像是旧的 还有的被挤出来了 跟山寨了差不多 做生意 质量信誉是第一位 无论打折还是原价 产品是第一位 希望卖家 好好找下原因
我还没收到货，这上面就已签收了，什么意思啊这是
第一次在京东买东西，先不说质量怎么样…这物流十分差劲，就这里几瓶东西商家自己也不包装好，不损坏才怪
包装是不是被人拆过 这个样子是人为弄的吧
物流说是次日达，结果拖到第三天才到，物流真不爽
是假货，洗完感觉头发油油的，什么生姜洗发水一点生姜味没有！洗头的时候也没有生姜热热的感觉
第一次给差评，洗发水都漏出来了，洒了大半瓶出来，弄得其他东西上都是！
假的，太坑了，差评差评
太坑了，一次买了好多种东西，不一起送，让一个一个去取，还能再坑点吗，用得着这样折腾人嘛
垃圾死了，最讨厌潘婷，浪费钱这破玩意
绝对是的不如超市买的，谁买谁后悔，便宜没好货，洗了不但有头屑，还头皮痒，花钱找罪受
洗发水洗完头发一点都不顺滑，涩涩的感觉，所谓的电商套装到底是不是正品？反正跟超市买的用起来不一样，以后再也不会买了
潘婷洗护套装乳液修护（洗发水500ml*2+护发素400ml）送洗发水80ml*3+护发素80ml*2
好不好用暂时不知道，刚收到快递就发现这个套装降了*，几个意思啊！
秒你玛，秒杀还比平时贵，京东算你狠
用了几次头皮屑越来越多，觉得不是正品
为什么我买的没有生产许可标 味道也不对 假货
中途坏损也不给补偿！
用过最不好的洗发水。。。。
第一次买这牌子，冲着资生堂名气买的。想不道用起来像假货，洗完头后，头发一点都不柔顺，头皮还痒得要死。不会再爱了。
包装太差了！给人感觉就是假货！送的那两只连封口都没有！太假了！
包装太差，没有任何保护措施，瓶身上全是灰尘，很难让人相信产品的质量。快递小哥不错，服务态度很好。物流也超快，希望卖家改进快递包装。
拿过来的时候里面一层被拆过。。。
真差劲，洗得我满头全是头皮！
拿小瓶测试里一下，一股黄瓜的味道，这是沙宣吗？应该是假货！
送来的时候就成这样了.…
收到的和图片上不太一样，收到的是维他命的补充，图片上是维他命和矿物质的补充，希望不是+引起头屑的什么+货，想问问吧客服都是机器人，答非所问，火大，打开看了，估计退不了了吧，没怎么用京东，不会了。
用过之后才来评价的，貌似是假货，用完头皮把人能痒死，第一次用这么垃圾的洗发水
第一次网购洗发水！跟我在实体店买的就是天壤之别，完全不一样！包装一般吧，瓶身还有污渍洗发水，洗头感觉就和我在小*真是糟糕透了！
重来不起头皮屑的我，洗完头痒，起头皮
送的东西到手看，真的很小，我下单两个小时申请退货还是发来了，很不开心的一次购物
感觉像假的，洗完头皮很痒痒
第一次体验到京东那么龟速！一个快递在广州停留3天，太打脸了
用过后才评价的 100%假货让京东坑了 洗发水很油腻泡沫很多 跟我在商场买的完全不一样是 用了头痒还是疙瘩 难怪搞活动促销 就是地摊货假的哦 我还是拼单买了3瓶 还有惠润的 真失望京东，，
价格就是有点贵 只能说一般
不想说了，刚买完不到一个小时降价了，便宜6快，我是85买的，过了一个小时左右变79了，也申请补差价不知道咋回事不给通过，只能给一星了生气
不好用，xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
有漏哦 包装没拧紧
买了很多，但是物流超级慢，四天还没送，就到家门口了，人家就是不派件，我也是醉了，京东有个催单 我去只能用一次，太耽误事，不喜欢，不能仗着吧顾客的信任来消费客户吧 东西还凑合
双11的价，和平常的价格一样，这是一种骗局么
东西太差，包装都烂完了，居然也发出来
不知道是不是买错了，洗了后头发跟稻草差不多干，蓬松。
假的，还妹打开，洗发水就漏出来了，味道也不对，怪不得比超市便宜，贪小便宜吃大亏
这个活动价格就是骗人的，活动结束了也是这个价格
非常好用，就是差评，就这么任性，刚买不到一天立马降价，说好的七天保价的啊！
不是正品，洗完头发一点也不顺，建议大家去实体店买，真是便宜没好货。
我想说 确实很快 什么都好 除了这个推脱责任的态度 不就一个赠品吗 要不要都行
包装简陋，和去沃尔玛买的用起来不一样
自营店里买还不如之前在小超市买的效果好，貌似假的，头发洗完梳不通
头发洗后，满是头皮屑，都打开用了，也没法退了，又买了别的洗发水，郁闷呀！剩下的都不知道怎么处理
洗完头发很干燥不知道是不是正品
换瓶子包装了吗，像假货
我觉得这次买的假的洗发水，和我先前买的不一样
说好的赠80毫升·2瓶的洗头膏和一个发膜的怎么没有发来？？？
十多年潘婷忠实用户，收到快递打开包装的一瞬间就怀疑这是不是假货，瓶子手感跟之前不一样，也说不出来哪里不对，但因为用的太多了所以可以感觉到，因为信任京东下单的时候都没看评论，为了证实自己的想法这会儿看了看大家的评价，果然好多都说是假的，洗了起头屑，我决定不用了…
极差的包装，被人盗用过少了很多
比平时的价格还高，生气
还没有用了就看见降价了
护法的太少 其它还可以 还没用
不知道什么原因，最近老掉头发，洗头的时候的用很多，少了都不管用，不知道是不是假的，
假货，太失望了，而且价格和实体店买一样！后悔
用了头很痒，头皮屑很多，价格和伊藤洋华堂，屈臣氏一样，以后还是实体店吧，京东也卖假货
不知道哪里来的好评，根本不敢用
价格根本不便宜！秒杀是骗人的！
第一次买，一点都不好用，瓶嘴也不是密封包装，差评！！！！！
说好的赠品呢？没收到赠品，差评
伊萨奥体咯照片咯终于深
盖子打不开，不能自动按出来！昏了！专门去屈臣氏问了，怎么开，还是不行。
不好，按头刚用就坏了
包装被打开，而且东西还少了两样，差评差评，感觉被骗了，气死我了！！！
收到货都漏出来了，真怀疑是不是用过的
从来没在京东上给过差评，买回来的就像刚刚灌在瓶子里就拿出来的一样！
还没用，期待物有所值，外包装破了
巨大的箱子放这＂都漏了！阵垃圾阿！第一次觉得京东垃圾！箱子还就是一个破旧的！太生气了！ 里面空荡荡完全没有任何保护措施！C A O
瓶口按压根本不能用，不到一星期撒了半瓶
6.18跟平常价格一样 哎 无语
第一次用这么稀的洗发水，像是兑过水一样。
618白条下单，抽中了减*，其中一*竟然给我退货了，返还*，打客服电话说有专员联系我，三天了也没联系，很失望
质量差，洗着头发还痒，根本没用
鸡毛，洗个头好多头皮屑。
弄丢我一样东西，客服说好回电话不回，我只能所有买的东西都给差评了*
刚买就降价了，还不给保价，
如果有0颗星坚决打0颗星，不是因为产品质量，不是因为京东快递，也不是因为京东自营客服原因，0颗星给商家联合利华涉嫌续须家宣传，看了评价里一堆的顾客是因为618商家有送吹风机活动才购买，非常多的投诉差评都是因为实际到货没有送吹风机，有的评价里说了没有送赠品这个价格和卖场一样，没有任何优势，更何况618当天我还是用了券买的，结果商家客服的回复是只能做退货处理并且无法解决使用券**的部分，也就是说我只能按照**后的价格退款，用过的**金额不好意思商家告诉你用了白用过期作废，呵呵，这种解决态度和这样的回复，简直无法理解什么叫因为赠品送完所以无法赠送只能退货？多少顾客就是因为在购买时的宣传图片显示附赠电吹风并且没有任何送完为止的标志才买的这款产品，这就代表在理解上是认为这是套装属性的产品，即这款产品是有买都有配套吹风机的。我不知道为什么到了商家客服口中就变成送完为止？产生的**券的损失我本可以买其他商家的实实在在**的产品，0分全部给联合利华，店大欺客！！！！！！严重投诉，希望更多人看见，我是不会再买联合利华任何产品了。 最后的处理结果是京东客服*
没包装没生产日期没保质期能不能走点心
第一次用清扬，用了一个月，每次第二天都头痒，还有头皮屑，莫非清扬就这样的。以后不再用这个牌子
生产日期什么的都没有 上面都有灰了也不知道过没过期 味道不错很好闻护发乳感觉别人用过量不足
商标贴上去，怎么觉得是假的，不好用，好失败的购物，老婆直接丢垃圾桶le
绝对差评，这此在京东购物属于第一次在京东购物，全是假货！！！！！！！京东无真货！！！！***吹啥牛？？？？？？？？？？建议工商食药局打假！！！！我自己是开超市的，竟然买到假货！！！！
都不是真的沙宣，太欺骗老百姓了！给一星都多了！
一点也不好，价钱还不便宜，洗的头发长头皮屑，头皮又痒，洗好头发又油，一点也不清爽，后悔一下子还买了二套四瓶，失望。
洗了头皮痒死全家都说我怎么网上买东西。都开过了。质量自己看吧。每天洗头都不顶用。你隔天洗头发痒死你头皮屑多的一塌糊涂。还有个粉色水之密语也一样。擦亮眼睛。经常京东买东西这次被坑大了
东西是没有什么问题的，但是不送货到家，没有办法取件，只能放在了镇上的其他快递服务站，收取了*的取件费用。一单分2个快递*，上次那个快递更是收了*。快递费用过高，应该采取措施，如果实在不能送达，应该在镇上设立服务站，或者和其他服务站签订协议，降低取件费用。不送货上门还另外收取快递费用的做法，让我的购物体验很不愉快，即使商品没有任何问题，也只有负分数。
还没用买了之后就降价
应该是假的或者库存，外包装已经很脏了，而且使用效果也一般，不值这个价分是给京东小哥的
现在是2013年了卖的还是2011生产的日期太久了，而且包装上面一层灰，真假难分，买这个的亲们要注意了可千万要小心
我也是醉了，一打开就这样，说不是徦的都没人信，一颗星是给快递小哥的！
这两个不是一样的吗？一个是双十一的价格**，一个是今天的价格**感觉被骗了。都不知道是不是正品。
东西假的太过分了，京东自营店都成这样了！这网购不能信了
倒出来都能看见清晰的一摞一摞的稀释痕迹，京东你掺了多少水，京东居着庞大的消费群体肆无忌惮卖假货（特别打折时），包装越来越简陋、勾选的发票也木有，甚至连平时的发货单都木有——是心虚防止我退货吧，以前看到蜡么多黑京东不相信，现在自己踩地雷了，一般的价格买到一半掺水的我认了，恩，总之，京东活动购买需谨慎，说不定会中假，还是那句话（蝴蝶效应）买假多了忽悠客户多了京东你总要还的～
这个发膜绝对是假的！味道跟质感明显和正品不一样，还没有*的蜂花护发素好用！同时买的施华蔻洗发水和欧莱雅护法精油也是假的，一股刺鼻的劣质香精味道，头发洗了干涩打结！！！本来是冲着京东自营去的，没想到竟然碰到假货，太让人失望了！送出网购以来第一个差评！
货还没收到订单都完成了，连物流信息都看不了，谁能告诉我该找谁！！！
用了才评价，用了10年沙宣，竟然买到假货，没想到京东也卖假货
这一星气的我都不想给，快递上还写着液体注意，你们注意的什么？ 直接半瓶没了！ 只要一出库你们就是扔着送的是不？
洗完之后头发痒的不行，还有头皮屑！估计应该不是正品
快递太慢了，到了都没电话，害的我到处找
假货，假货，还被老公笑话了一顿
跟地摊货没什么区别！洗完头发痒！头皮屑特别多！上次用潘婷的就没事！这个洗发水还不如杂牌子好用！贴牌吧！什么沙宣啊！
没想到是假货，洗过不去屑，头痒和没洗一样。建议大家不要买
头天买，第二天就降价
不值得 电话的废话都觉得好的
我昨天拍的还是活动还99，现在89了！太坑了！再也不来京东买东西了，垃圾
只能说差不想说了…果断卸载京东
包装不好，和买的沐浴露一起外漏了，不知道是不是使用过的发给我来
买贵了，*还618，我就呵呵
包装是打开的，竟然还是装反的，条形码也是遮住的，请问这是为什么？！第一次在京东买东西，严重怀疑是假货！！！
洗发水特别特别的不好用
恶心的gou东黑号。一年149的plus会员就这么喂狗了
感觉跟假的一样，没有包装，重要的是用了几次起头屑，和滋源差不少
个人感觉是这个护发素用起来有一点奇怪，条形码被遮住了，怀疑不是正品。
这次买的不满意，瓶上都是脏东西，磨的都是痕，感觉像用过一样，洗发水都净出来了，瓶口瓶盖都是洗发水，所以不满意，没在实体店买的好，下回不会再买了
假货 要命的假货 洗完后头皮发痒 发疼 还掉发严重 给客服打电话说就只有一个处理结果 说产品您可以留下 我门再*给你*的现金券 还有* 反正皮肤过敏拿几个过敏药也花不了多少钱 这是什么样的态度啊 连道歉也没有 还说买药花不了几个钱 并且我说我会联系相关律师咨询后就再也没有联系过我 并且沙宣本公司给回的那个电话 打过去竟然是空号 从来没有怀疑过京东的产品竟然这次大失所望 这不是正常的程序啊
不好，这种洗发水会出油
真坑，拿回来洗半个月了，这洗发水，是我用得最差的洗发水了
是假货，用了头发很油，不清爽，吹风机怎么都吹不干，花*是亏大了，以后再也不会在网上买日用品！！！
物流服务太差，第一次遇到这个，倒霉
其他没什么我想说，瓶子这么多灰是什么鬼？？？这么脏
正品会是半瓶的吗？我的护发素买来就是半瓶的！大家说说真假吧！
看看别的网最低才卖47块钱了，这里好贵啊
配送快服务好，商品包装太差
看东西'挤出来有硬物'''烂货京东
洗了很痒，完全没有广告说的效果，不知道买的是真假，活动期间满减买的，不会回购！
香是香，用着跟沐浴露一样。洗完头发很干的那种！
很失望，本来还很相信京东自营的现在也掺水份了，就这样坑人的吗，报着期待打开，用完以后跟以前用的完全不一样，根本就不是正品，蛮199减100买的，太tm坑人了，?，本来一颗星都不想给的，
包装不怎么样，第二还没用，不知道好不好
掉头发，可能是不适合我
包装太差了，洗发水都漏了，放在一个箱子里应该有点防漏仿震动的包装啊
到货漏了，还得重新买，又得凑单。心塞。没有*
广告欺诈 吹风机为什么不送
说好的送梳子，却在骗人，没有送
抬高价格，放出优惠卷，我是没时间做对比，不然会在你这里买？七片消费者
备注：以下评论与产品质量无关！快递态度太差！快递态度太差！快递态度太差！重要的事要说三遍！！！
-/、何须今年的饭都没了。我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式
送的和手指头一样大，和图片不一样
洗发水，刚拍下还没收到货，就降价*和客服说也没给我处理，还让我怎么下次去购买
包装太简陋了，妈的什么都没有，打开箱子，洗发水直接是打开的！箱子里流的哪都是，都怀疑水货，一直以为京东比较正规，这次购物真闹心，气的我直接扔掉了，cao
只想说，滋源真的点都不好用，太油了，此评价只针对产品而言
垃圾。 还那么贵。 洗了头发像稻草 很不舒服
这洗发露太假了，洗过后头发那么粗
不是正品，质量一般，本来没有头皮屑，洗完又有了。买东西还是去实体店吧。在网上，不管哪个app都不行。
为什么洗完头发以后头皮痒痒，还掉发，唉之前总别的洗发露都没有这现象的，真是醉了
同事是说没她在屈臣氏买的好！
都不起泡沫！肯定是假的！失败的一次购物
明明买的是蓝色的，发来白色的。。气到豹毙，连赠品都是白色的
一点都不好，，，洗了很痒，差评
开了封的 差评 没有包装
我晕～前两天买还精选*现在看就*了～你们是把广告费都加我们身上了吧??
一起买的水之密语是假的，一点香味都没有，洗完头很枯燥。以后再也不占便宜了！??
这个差评不是给洗发水的，老子上次买的洗衣机都没人给安装，就是给洗衣机的，给京东的，差评，一百个差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
有点假。。。这次买的东西很不满意。
看见做活动挺便宜的，又是自营的就买了，真的没想到这么次的东西~~我头发即使两三天不洗都没掉过头皮屑，几年一直都这样，买了这洗发水用了一个星期不到，不停掉头皮屑，真的挺无语的。在京东上买东西都有四年多了，对京东的自营一直都挺相信的。可真的没想到买到这样的东西，虽然我自己贪便宜也与一部分原因，但那是建立在对京东自营的信任啊！！！！
假的，起头皮屑还很痒。千万别
垃圾物品丶根本就没有的送丶虚伪商家丶欺骗大众丶谁买谁后悔
最失败的一次购物，没想到买到假货，一点都不好洗，洗完有股怪怪的味道，大家不要上当受*了！
没有想象中好，都是灰尘就像放了很久一样，盖子都是松的，是不是自己散装的，下次有点不敢买了
听说京东上买东西自营的第二天能到，结果真的只是传说，物流慢的没话说
觉得被坑了，就这么*，心很疼！
正品不正品先不说，包装也太不用心了，拆开盒子了已经撒了一片了！价格偏贵，跟超市比没有优势！还没有用，用了再来追评！京东快递要赞一个的，下午买的晚上就到了，神速呀！
我感觉很差劲，拿到手外包装要折完了，感觉不像是正品
怎么没有Q S标志怀疑是假货。和超市卖的不一样，外包装不正规。中间图片是超市买的，右边图片是京东买的。
很严肃得投诉包装。请看晒图，如此漠视顾客。没有塑封，没有气泡膜，基本的防震都没有。再不改进，砸的是自己的招牌。请参考*超市包装，看看人家是怎么努力提升顾客满意度的。如此下去，不要说没有回头客了，连新客都会望而止步。请重视这个问题！
麻求烦我东西二十多天了没收到。咋倒评价的了，够买咨询了也没有人理，大家购买时请慎重。谁能给个说法？
这快递速度真的是比蚂蚁还慢19号下单 今天才到
洗过那么多次清扬，第一次用到这种把头发洗躁的清扬，是不知道我的发质问题呢还是产品真假性问题
好好好，超级好。速度快，广州发深圳只用了7天，深圳到我家只用了三天。深圳的仓库里我家不到5公里。最少比乌龟快很多
不怎么样，而且我刚买，又降价，超不值的，
不满意感觉买到了假货，味道很刺鼻
包装虽然好看，物流速度也快，可是，哎，买了个假货，洗头发都是头皮屑，，我没有头皮屑的人居然被这个假货洗了有头皮屑，，我也是醉了，以后再也不贪图小便宜，不在网上买洗发水了，，还是到实体店里面买真货，虽然贵点，但是值得。。
18号下的单，23号才收到，第一次在京东购物好失望。
价格比超市高，没有活动，真心不值。。。。。。。。
拉圾 说好的返还钱呢 问客服一个字都不回
包装可以更差点么！！！！！
我还是第一次在京东买到这么差的东西！洗头膏不用箱子包装用袋子包装也就算了！竟然都摔坏了！这真的让人很不开心了
不太好用用了之后头发好干也没有感觉头屑去了
太贵了，居然比超市里都贵，且还有赠品
差评 差评 差评 真是太过分了 本来还没有头皮屑的 现在 用完之后都有了 差差 差 差 差 差
太不愉快的购物了，纯属骗局，拍的68一套的确发49一套的，还叫我自己退货，明明是商家自己的错真让人难以接受，退货又麻烦，自己活该，自己认了，太坑人了，从没遇过这种的。
商品已收到，京东的618活动页面显示我所购买的商品价格为*我保留维护消费者权益的权利
垃圾洗发水，坑货，洗完整个头发都是油的，连手都是油的，还说控油，价格还贵，奉劝大家千万别买，越洗越来气，已经扔了
18号下单，25号才收货，垃，圾，亚洲一号物流系统，出库居然用了5天，差评
假的?，买了那么多次东西，挺失望的，味道很刺鼻
洗了头皮超级痒，第二天长很多头屑 绝对不是正品，我在其它地方买起就不会出现这样
完全的假货，用了一段时间，以前从来不起头皮屑的用了这个以后满头像下雪一样，而且痒的受不了，假货假货，差评，以前一直很相信京东的，洗发水太差了
8月21日下单买纸巾，有19:00-22:00送货。选择了。8月22日下午打电话问，现在家里有人吗？我说没有，晚上送过来吧。然后就一直等到8月24日晚上，没动静。取消订单，马上收到短信，正在派送中。请保持手机畅通。又一小时过去，发现有一未接来电，响铃一秒。一查派件员的？几个意思啊？
洗完头很多头皮屑，怀疑买的假货
非常不满意！大家以后别上京东买了！
怎么一点樱花味都没。商品倒是完整无破损。洗完了并没有觉得清爽。 感觉是假的。都不香的.....很失望
几瓶洗发水直接放箱子里没有一点包装就寄来了?
就不能换个大点的盒子？？？一定要洒？？？一大手弄一手粘糊糊的也是醉了！！！
太假了，再也不在京东买日用品
假的，还不如超市*，洗了头痒的很，
差评，上海发上海要7天收到货，我还以为从国外发进来呢！
绝对的差评，漏了都没有办法投诉，礼品盒不拆开又不知道漏不漏，拆开了有不给退！也是醉了！终于知道为什么有那么多差评了！试试看是不是真的再追加评论吧！好担心，京东信誉何在？？？？？？？
用这个洗发水洗了三遍，头发吹干了感觉不是很干爽，而是有点油，这是怎么回事，难道是假货
这洗发膏可能是假的 用了洗头发头痒痒的厉害 和我在别的地方买的不一样 不是一般的垃圾 千万不要买 不要买 不要买 不怕头痒痒就买吧
一星都不想给，**物流，说什么今天买明天到，没有一回不往后推迟的，***了，东西不便宜 ，上当，恶心。
全烂了，差评！！！！！！！！！
日期都没看见，会不会是*的
洗了一头头皮屑，不好
东西怀疑不是正品，用完之后头皮发痒，头皮屑多的不得了。
洗的头发超级痒啦！刚洗完吹干就开始痒，不喜欢
不想评论，赠品梳子没有，票上是两件商品，快递员也看了没有，她说可能是分开包装，回去看看有没有。不可能分开包装，希望能解释一下
垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊垃圾，很多土，脏啊
不好用，价位比潘婷高，效果却差了十万八千里！洗了吹干头发发干，潘婷吹干还是水润的发质。头屑更出众的vs，隔天就有头屑了，潘婷从未出现过，不会再买该产品，或许是给的（甲）货？！
我这边显示签收了 可我都还没见到货是什么样的 到处找都说没有这家快递公司 **钱的 喜欢在京东买东西的朋友 小小心 虽然钱不是很多 可也得让我知道 货去哪了吧
质量一般价格太高比实体店好高
我去完全假的，跟超市买的不一样，洗了满头头屑，头发还不顺滑一坨一坨的
买回来才用两次，头皮屑不是一点的多，哇塞刚洗的头感觉很脏，真的坑呢，不敢用了，没买的还是别买了，在京东买了很多东西第一次这么坑的，真心的垃圾
差评，一起买的纸巾居然没经过我同意就自动退货了
没有外包装，随时都能打开，里面的沐浴露特别稀疏根本不浓稠，和我在超市里买的质地不一样，怀疑是假货！来的时候直接扔在箱子里，又脏又乱，好像地摊货，虽然是活动商品，但是品质不能打折吧，不能拿假货唬弄人吧，半年前买的水之密语沐浴露就很稀，本以为是个别现象没有理会，哪成想这次买舒肤佳沐浴露，水之密语洗发水同样特别稀！之前就听说京东掺着卖假货，这次我算是赶上了，一起买的欧莱雅润发和施华蔻发膜就没有此类现想，希望京东这么大的企业不要做这种投机取巧的事情，砸了自己的招牌！
这次一定给京东一个最最差评。快递员发给我的包裹竟然是没有封口的盒子。。就直接放在保安那边也没给我打电话让签收。我打电话过去他说不是他弄的，发过来的时候就这样。特别生气。如果你自己收到个盒子都没封口的包裹你自己会签收么？物件都被挤出盒子了。如果里面物品少了算谁的。将心比心吧。真的是服务太差了。越想越生气。
越洗头屑越多，失望至极！一次买了两瓶，不知道哪年用完了，悔！
用了一次，总感觉没有超市卖的好用，不知道是不是假货
本以为好用，用了身边的人都说味道难闻，而且还痒有头皮屑，以后在不相信销量了…
用了几次发现头皮变痒，可能是假货吧，两大瓶不知道怎么办才好
大失所望，还是很油。这么贵的价格买了后悔死了，广告真害人。希望政府打击虚假广告。
跟想的不一样，一次失败的购物。
一用就知道买到了假品，，一真用开的品牌，，又一次失望，京东的护肤品真不行。。。支持家具好了。。。
假货假货假货，用了再来评价，洗了头超级痒，糟心！！！！已经扔了
应该不是正品，洗后头皮很痒，出现很多头皮屑，晕！
超不好用，买了很久才打开使用。不太好用
今天试了 感觉不太对 香味和在商场里买的不一样 然后洗了以后也没有在商场买的顺滑 假货 刚买回来就降价 心塞
狗屁京东，每次领取失败，问客服也是醉了！，请问概率为0吗，，狗屁京东！！！卸载！！！
第一次在京东买到了假货 今天收到了用了第一次 从来没头屑的我洗了之后头屑好多 还头痒
*两瓶，说实话，价格上并无优势，商场做活动也是这个价！就是冲着赠送吹风机去的，谁知收到的却没有电吹风！瞬间感觉被坑了！洗发水用着一般，感觉没有清扬男士清爽去屑那款好用。保质期到2020年，这是我在京东买的最扎心的一次！凑合着用吧！
刚买了就降价了，不值
京东客户端的服务非常差劲
什么啦鸡京东快递。大瓶的坏了，还漏了很多，完犊子。
严重欺骗消费者，下订单提示有赠品，但是收到货没有赠品，找客服，让提供下订单活动截图，谁能未卜先知的截图留证据，以防你们不认账。
到货时间，差评，我等了一天又一天，我靠，早知道就不买了，物流太慢，还京东自营。
感觉是被别人换了里面的膏了呢，洗头不是很好
质量不好，容易跳胶。
这个是假的，和超市买的对比就能明显看出来！
假货，用了之后一直掉发，尝试过用这个几天 再用别的洗发水几天，这明显掉发，以前都是用这个牌子的都没有这情况，这个店卖的，就有这样的情况！假货！
失望！一直都是用的潘婷，可是最近老是觉得头痒！洗完头就痒，第一天还好，第二天就好痒了！以前隔两天不洗头都可以的，现在第二天就不行了！之前都不会这样的！我换了一瓶，刚开始还好，用了一半之后又是这样了！，都不知道是怎么回事，剩下的都不敢用了
买了洗发水沐浴露和纸巾，结果纸巾上都是漏出来的洗发水。
说好送的吹分机没有差评
操，便宜没好货这就是真理。
洗完之后头发会痒，感觉不是正品
效果非常差的，洗后不舒服
是假货，洗后头发油的超级快，容易有头皮屑。以前从未有这样的情况真是京东自营的东西都这么水，还有什么正品呢。差差差。
买的套装，开始用了一小瓶，挺好的，就换大瓶，每次用都辣眼镜，我也是醉了！
这张图片这样看是看不出来什么的但是它确确实实是有一瓶漏了。我自己可没打开过
明显是假的，效果也不一样。洗完头发第二天就痒的不行了！
用了之后，发现头变得更痒了，两天不洗头痒的要命。后悔买这个牌子了。退货也不能退了 认倒霉吧！
都是灰，就一堆东西乱丢，京东能有包装吗    ？
送来时口是开的，洒了一盒子
绿野芳香，一点味都没有，日本鬼的货太差了
脏了！！！不知道为什么那么脏。
质量还可以，价格跳动太大，几个小时亏了三十多
对这个包装我是无语了，虽然第一次没收到货退回去了，但也没必要那么狠吧！里面都不垫东西，像是送垃圾一样送过来，真心不想给一星，严重怀疑是不是真品.
产品不错，就是快递员服务态度一般。
油性头皮别买了。我觉的没啥用。 昨晚洗的今晚就油的不行了。而且去屑止痒效果也没海飞丝好
发膜是用过的，旧货。京东做这么差劲的事了吗？
差评是给京东的，垃圾！一星都不想给！
所以我买的是自动按压的洗发水吗？我一个乡下人当真见世面了，估计用一次就可以丢了，一天可以自动按压完。
这个不太好；洗头很多头屑；伤心欲绝；怎么会这样；我对这个失望了；
这包装也太差了吧，洗发水都快漏完了
牙膏开了一盒 ，薄荷味的牙膏没有一点薄荷味，以前都是在超市买，这次买点别的就顺便买了三管，没想到买到了混在里面水货，跟超市买的完全不一样，差别太大 ，也不会用了 99打了水漂
不好用，没什么泡沫，洗不干净，洗完也不顺，头皮痒，用了一次就放那了...
太稀，有一支瓶身脏脏的。最近用老家地址购买的发票两次都没提供。
差评…打开来都漏了…瓶口都是打开的
产品收到里面都进水了，没有包装直接都打开了，第一遇到这样的情况，真心是醉了，直接差评！
为什么洗完头发还是油油的.不顺.根没洗一样.这是什么原因.第一次用滋源.头一天晚上洗的头.第二天同事以为我没洗头.油油的.用其他任何洗头膏都没有过这样子 .
不咋地 洗过了头皮痒 还有头皮屑
超差评，寄送的时候居然连个外包装袋都没有，京东的货现在是越做越差，在心中的形象是在一次次的损毁。
本来昨天派件的，落下一件，说好早上7点钟送，结果等到9点多打电话过去确认了下说上午都送不过来！???
不太像真品 用过之后第二天头发很痒 以前也用过这牌子没有这总情况 用其他的就不痒
垃圾！！喷了之后超级难吸收！！塑料瓶看似厚实，一个手滑掉下去就裂了！！之前在别家买的施华蔻精油喷雾都不会这样！！给我一个理由？！！
绝对假货，特意用过几次后才来评价的，洗了梳头发根本梳不顺，就卡在那里了，我每次都以为没洗干净。今天洗三次，还是一样，家人也一样如此，都说我买假货了。不会在回购，要是能退我肯定退
护发素送来瓶子烂的，流了很多护发素出来
用完后有头皮屑，而且味道也不怎么好闻，以前从来没出现过这种情况，反正不喜欢，很不满意这次购物
商品好物流也快怎么包装那么垃圾呢三瓶一瓶都漏了
收到的箱子压烂了，里面的瓶子也漏了，最差的一次购物
假的，，，，，你们千万别买
我个人感觉浓度不够、有点稀、
这个洗发水用完感觉头发枯燥，像假货，一点都不滋润。严重怀疑是假货。还是大品牌呢，网购千万不要买这种
看起来不像是真货，因为瓶子的标签都是歪的。
我18号买的 上面显示19号送到，我21号才收到。我问客服里面没有人回我。京东的服务一点都不好。
太坑了，买了东西以后价格就下*申请价格保护还不通过！后来和*较一下，也要贵一些！这次京东购物很不满意！！购买时说什么六一八活动，结果还被坑！
一般啊下次再看看能不能买
第一次在京东买到假货。刚开始买的时候看评论说瓶子后面的说明是商家拿另外一张说明覆盖上去的 用了几天我把撕下来一看 瓶子本身的是日语说明， 商家加上去的是中文。妈的 坑人呀 希望大家看到评论千万别买，假货 洗发水洗起来头皮过后会发痒，假货 伪劣产品。大家看图片 第二张和第三张图片是我撕下来的。
应该是买到假货了，洗过以后头皮还是很痒，跟没洗时差不多
比外面的贵太多了。欧莱雅（LOREAL）奇焕润发精油100ml（免冲洗 修护烫染卷 精华竟然比*贵20多。差个几块钱都忍了。这也太多了。
东西应该不错。但是物流绝对差评！我约的送货时间，我等一天不送，我上班了非要我按照他的时间去拿，配合换了公司地址，又不按照预定时间来！又是我休息送来！！又是我的问题！你们真的是老大，想怎么样我还就必须怎样了！
是不是假货啊！用完之后头发粘糊糊的，就像喷了发胶再沾了水的感觉！！
跟超市买的有区别，用着感觉也不太正宗。
差评，不仅到货时间长，到了以后破损，必须差评
用起不舒服 女友用了 也一样 头痒！
还没用，不过送过来的时候里面的都洒出来了，
差劲！失望！再见京东！
洗了好头皮痒，而且头发一点也不顺，也还打结，
东西怎样先不说，我18号零点买的东西，23号才送到。呵呵了简直这还是同城发货的。要脸不京东
真差劲，刚买就降价，还是活动价格买的，买完便宜16，价格不保值，以后不会在京东买东西，真假不知道，价格没有优势，服务也不*
感觉有点假。果然是便宜没好货
啥都不说，买贵了，刚买就降价
买之前担心是不是假货，拿到手第一时间跟现在用的清扬对比，看着就像小作坊生产的一样
洗完第二天就有头皮屑 还很多
为什么没有我的吹风机，618那天说是送的。没诚信，*
总体还好，就是太小了，跟想的差了好多
果然*，这东西明显被打开了？！买回来就这破样子
确定假货，洗完不是特别的柔顺，第二天醒来后头皮发痒，很难受。真心的不好，哎
实物与图片差距太大，不划算。而且不太像正品，建议不要买，去超市买靠谱的多！
洗了头之后头发更油了，我不知道说什么
打开盒子竟然漏了一大半 太坑 差差差！！
东西签收了，可看到这样的包装，我真是怀疑是不是正品了。
护发产品没有味道，和实体店的不一样，没和客服联系，联系了也不能理我，即使理我也不可能给我解决，不解决我还会生气，所以有意向购买的劝你去实体店
少一个100m的赠品，不靠谱！
没有在超市买的好。有点假
不太好用，用了跟没用一样，头发还是不顺，没有起到效果，还是梳不开头发，早知道还不如买潘婷的了！
差评，怀疑是歪货，瓶装盖都盖歪了，全到出来了！估计是小作坊自己罐装得！
京东太坑了。双十二比平时还贵
为什么是开过的洗发水都流出来了、是用过的吗？是这样子包装的吗？
不满意，因为东西拿到手是坏的
再也不会来京东了，大晚上十二点半客服给我打电话，我没接还再而三地打，吵醒后，气势汹汹地问我，你的地址不对，到底是哪，然后说完直接挂了，还不给我时间骂他。 接着给我连发了三个短信说，我买的3个东西不是同一个盒子，你是智商短信要看三次才明白？。11月9号晚上的客服，怎么投诉？，京东自己超市的人这样我也是醉了。
一直用潘婷，感觉不像是真的
商品不全，收到后后差一大一下。售后到现在也没给解决，希望大家以后少在网上买东东了！！求扩散宣传
第一次用沙宣 以前都买阿道夫 还没有用 必须差评 便携装全漏了 这样还便携 我要是带出去不得毁了我所有的化妆品 真是糟心 都是盖子没有拧紧 还有一个试用装没漏但是明显打开过 只有半瓶
垃圾洗发水还那么贵
没有70ml发膜，多了个80ml的洗发露，不带这么玩儿的吧
很失败的一次购物    买了三瓶，有一瓶破了，漏的整个箱子都是，一整瓶漏了半瓶，找了客服，客服说给处理，一等就没信了    失败啊……
具体使用情况一般，就是这个说给的是薄荷味的，发过了的是柠檬味的
拆开包装就看见小瓶的漏出来了！，我在京东购物第一次遇到，和客服沟通，客服好高冷！京东在我心里的形象降低了很多！
超差评，买的109套餐，我敢保证全是假的，之前在屈臣氏买的绝对跟这个天壤之别，别跟我说国内国外生产的不一样，洗澡之后头发超级干涩，而且还是短头发，根本梳不开！用了其他品牌的护发素也根本无法挽救！扔掉！看着就上火！而且之前在京东买过，是和超市的完全一样，所以呢，到底是真货假货还是批次问题！
不知什么原因,用这发水洗头越洗越油
怎么还有灰呢不知真假
想说这瓶洗发水的质量真不是一般的差，和男朋友洗的头发都是干枯干枯的，对得起这个价格吗？
买的东西应含两个大的两个小的，来了一个大的两个小的，说了也没人理
包装怎么就一个纸盒，而且不是翻盖式的，和留言的翻盖式纸盒，以及还有吸塑盒不一样呀？是假货？
根本就没有收到货！！！！！！但系统竟然显示已签收！！！！！
我的妈呀，这洗发水这么油怎么用啊，完全不能用，洗完之后油的跟半年没洗过头发一样，草
真的很油～～～，刚洗完头发就油油，用了半个月了，并没有感觉头发少掉了
京东越来越奸诈，说好的618赠风筒的，那句赠完即止，其实是在欺编消费者
包装挺好，礼盒装。可是怎么和我拍得订单不一样呢，我的发膜呢？
东西都流出来了，怀疑是水货
买贵了，觉得还没有沙宣好用，划不来，被提高了价格的
直接卸载京东 我擦你麻痹 **玩意
买了3回了。这次买了用了头发超油。又假。下次不会在买了。这么没诚心还发假货
洗完头发还是油不知道正品还是假的
清扬、清扬就是好，用了之后头皮痒了，头屑也多了
东西水分太重了，洗了一点效果都没有
莫名其妙的扣我京豆，我什么时候拒收过订单了？？？
还不错，刚用了一次，用用在说
价格的确是实惠了，可是为什么洗出来那么多头皮屑呢？之前一直从超市买，根本没这种现象。
快递员态度极其不好，自己手贱点快了货都没收到就给我显示评价了，完了还给我说以后遇到这种直接退回去，他能退回去我就能继续买
护发素被打开了，都不是新的，买的同款洗发露是新的，且有放压包装，这个护发素很糟，还京东自营发货，新的都不给
在京东第一次买到假货 还打着京东超市的牌子
呵呵，去年自提的现在还在扣运费！京东你是缺奶粉钱？
不讲信用，说好的有送洗发水和发膜的，结果就只有两瓶洗发水和一瓶润发乳，其余的都没有
洗头后头皮太痒了。而且洗后头皮屑还很多。
…很觉得这个像是假货
快递慢，催单无人回复，客服无人应答，非常不好的体验。
价格不稳定 昨天买的99现在买79 昨天还说做活动 不支持7天无理由退货
说送到吹风机根本没送，骗子
保质期 两个 不知道哪个是真的 或者是罐装产品 这个星星给快递小哥的 速度 态度极好
难怪这么便宜，昨天用了下，不是正品
这个是给爸妈买的，结果爸妈说用完了出很多头皮屑，每天洗都有很多头皮屑！！！以前用潘婷都用的很好，这个是不是假货？
收货之后，外面的封装膜直接在上面套着，一看就是别人用过发给我的，客服还不承认，我也懒得退，太折腾凑合用吧！差评差评差评……
产品还没用，但是我都没拆包装，快递把东西搞得到处都是。液体都出来了。有点小失望
我就想知道刚收到的货就遗漏在外面嘛？？？？？也太不负责任了吧，，欺*消费者，太伤心了，
一般，感觉像是假的，用完头发特别干，我的头发都毁了
洗发露好用，就是看着不是真品，
宝贝还不错，包装蛮好的，就是快递员太差劲了，不是说京东送货上门的吗？快递员竟然把我的东西放在快递公司，叫我自己去拿！太差劲了！
感觉买到了假货，一点都不好用
在 x 东 平台购物 秒杀到的商品， x 东拒不发货 ，仅赔偿30%的支付金额， 不接受，结果 超过一年未收到货， 霸王条款在 x 东 平台购物 秒杀到的商品， x 东拒不发货 ，仅赔偿30%的支付金额， 不接受，结果 超过一年未收到货， 霸王条款在 x 东 平台购物 秒杀到的商品， x 东拒不发货 ，仅赔偿30%的支付金额， 不接受，结果 超过一年未收到货， 霸王条款
京东客服就是这样子的
这个商标都掉了，可能是二手货吧
怀疑是不是真品？    泡沫少，洗完2次后有头屑了
速度不是一般的慢，
头屑过多，我不适合，下次不买了
感觉不是正品，跟超市买的不一样的，用这个都要用多点的
双11买的，物流显示13号已签收但是实际东西还没收到，电话通知也没有，什么情况
晚上10点多下单，早上来不及收货，立马在地址上备注了一下，周末收货，反而被京东送货员发来这么条短信，我想说，确定要我们迁就你们京东送货员嘛？还是叫我们这些消费者按你们时间来购买东西呢？真的好搞笑
东西包装还行，但是用了后有头皮屑，八成是假的。
绝对差评，活动显示要送的电风吹没有送，问客服也不理人，感觉京东就是欺诈，以后再也不会在京东购物了，正不正品，不知道，但是服务态度和售后绝对差评
没用呢，收到就一瓶打开的，客服是虚拟的根本发不出信息
假的，味道完全不对！送的小的味道却是对的！！！！京东怎么可以这样！！！！！！！！！！！！！
一百多的洗发水发过来瓶子直接摔破了，下面裂开了一道缝子，差评
我已经买了好几次了，但这次太差了，来了竟然是打开的，弄的洗发液到处都是。
打包一点都不用心！漏得到处都是！
个人觉得特别假，在天虹超市买的洗发露特别浓稠，京东的倒出来就像参了水进去的，特别的稀    总之假
太不好了....假的吗？头皮屑跟下雪似的！本来一点都没！！可以退货吗？疯了
买套装的时候说送吹风机，到货了却没有！这不是欺片消费者么？！套路够深的，以后再也不在京东买了！！！
偷工减料，价钱便宜了分量也少了，这是欺负消费者！强烈投诉！
假货，之前一直用屈臣氏的，这个很明显的假货，头发粘腻，梳不开
真心垃圾，都不如*的洗发水，懒得说了
怎么说呢，第一次在京东买生活用品，我 买 的 是 假货！假货！假货！ 太可恶了，根本就不是清扬！我还是在3.15打假前一天买的，尽然还能买到假货，京东你也太猖狂了吧？？？？？？以后再不不买了，也不让家人买了～当我以前没用过清扬啊！！！消费者，慎重啊～不能只看好的评论！！！！！！！！
说好的20号，我23号才收到
洗了头屑多得不得了 特别痒
都他、妈、的假他姥姥、家去了……直接无语
使用中，效果待验证
不好用，香味难闻，洗了才一天，头就痒得不得了
他们家的服务太差劲了，搞活动也全是糊弄人的，下回不会再来买了。烂客服！
不好，太难闻了，假的
第一次换洗头水的品牌，拿到的商品打开包装后，瓶口可能在运输的过程中，摔松了，有漏液情况，也不知漏了多少，瓶口黑盖以下3厘米，是空的，包装袋中粘乎乎的，太生气了，给你们多大的信任吗？过分，因为，家里没用的了，否则一定退了。
本来实在搞活动时候*瓶拍的，付钱之后才发现*一瓶，很郁闷
用了几次确认后才来评的！越用发质越差，不如扔了！这是为什么呢？真的不想明说了！！！
特地下载了个京东来评价，洗发水用了之后头皮屑超级多，头皮痒的有时候受不了，我以前隔天洗头发，现在头皮痒的不得不天天洗，大冬天的，受不了，不知道洗发水有没有过敏这一说法，如果有，那我怀疑我严重过敏，头皮屑大的都有指甲盖那么大啊！！！我以前真的几乎没有头皮屑，现在随便拍拍头发都是了，不说了又痒了！！
不带这样玩的，买了没几天就降价?
没有吹风机，郁闷，没有这个就不要说送呀
来的时候包装开了 不开心 差评
东西实在是假货 头皮洗的发痒 原来一点空屑都没有 现在才几不到5回头发全是空屑了 头皮发痒的厉害 真是后悔了
上面写的拍下立返*是假的，太坑人了，大家都注意点
我觉得有问题……防伪标签什么的都没有......感觉味道也不对……比较刺激眼睛……
用了才来评论 是假的 用完脑袋起的全是痘痘 真后悔
两瓶洗发水有一瓶用手机扫描没有查到条码。
瓶子本身包装外观还可以，只是买了两瓶，有一瓶送来的时候居然漏了，发票也泡坏了，不满意这次购物
真是慢啊，下单之后17天到货，简直了！
我是第二次买了，虽然这次的没有上次的包装好，用着也没上次那个好，第一次那个用着根本就不会出现头皮屑，但是这次的天天都有，我每天洗一次都有，不知道这是什么问题，还有洗发露那个味感觉不对，我拿第一次的瓶子跟这次的对比了一下，差别很大。
就是个坑啊，包装烂的不行，而且还开口了，洗发水都被挤出来了，我就想问一下，京东干嘛吃的，还有洗发水的包装都没有，让人怎么用，谁敢用
这真的是好东西！我到现在还从来没有用到过任何一件洗发产品，有如此的神效，可以促使你一天一洗的！否则奇痒，神了！！！
开箱后洗发水都流出来了
假货，用了头皮屑很多，头很痒
买了就降价 …………………………还提交不了差评？
怀疑商品质量有问题，之前买的用的很好，这次的用了之后头皮很痒，有很多头皮屑，果断停用
与图片不太相符 物流慢
特别不好用，用完头发头皮发油发尾枯
好几个人用过都开始起头皮屑 假的 跟之前店里和超市买的都不一样 而且洗完头发又硬又涩 还痒痒
假货，洗了头皮发痒，京东坑，隔一天的价格就下降了。
不好，洗了头发不顺，而且洗了第二天头就特别痒
根本没有货说有货，等了六天才发货，如果不是因为次日达也不会买你的，结果比任何一家电商都慢。咨询客服，客服的回应更气人，第一次告诉我有货，会马上发货，两天后再次咨询告诉我是预售，我问哪里显示是预售，只会让你等，无语了，这客服的态度还不如没有呢。
这一套和我在商场买的气味很不一样，一直在用，有比较的，用这一套洗完头发没有用原来的洗完头发顺。上京东，还是买家电可靠
坏的，根本都不是好的！打开是坏的
明明下单说有梳子送的，结果收到货没有梳子！！！！差评
假的，谢了掉一大撮头发，洗不干净，又痒又油
满减活动买了资生堂惠润洗发水护发素和可悠然沐浴露，可悠然是第一次买觉得还好，惠润系列已经用了好几年，明显感觉到京东的比屈臣氏买的稀得多得多，对京东很失望。
活动说送这送那 啥都没 忽悠谁啊。预计19号送达 22号才送到 客服说补偿2000京豆 特么才1000 差评！差评！差评！    所谓的活动都是商家抬价打折促销，以后活动真不能随便买
刚打开就让我很失望，里面不知道是哪一瓶漏了，在京东买了很多次，都没有出现这样的情况，下次不会光顾了
说实在的，我连1分都不想给，全店活动的时候我买的套装*结果第二天东西还没收到，就发现商品降价*，申请价保被拒绝，理由是商品参加活动？？难道我买的时候不是参加活动的？全店活动不是活动？？天*上购买的东西7天内是可以申请退差价的，不管是不是参加活动。对于这种价格变动随意，不想退差价就随意扯理由的商家我不知道是该怀疑商品有问题还是什么。
没有期待中的效果，不怎么样！
用好几次了 ，洗发水也用了 护发素也用了，怎么感觉头发，比以前更毛糙了啊！
跟实体店的没法比，差得很
有一瓶怎么拧开了？还好分量没少。怎么不能打0分？
这什么东西连个基本包装都没有 你就随便套个袋子也行啊 还是袋子太贵你套不起 严重怀疑是不是正品
差评，包装盒那幺小，把洗发水都挤出来了，商家太黑了
为何越洗越痒，第一次用你们公司的，有些失望
虚假宣传，吹风机真的被风吹走了。限量送完为止就算送完了为什么不改宣传页面？我就呵呵呵了！又不是没人晒单！
垃圾.真想爆粗口.运费还花了6块.结果一打开还撒了.不包邮就算了.你好好给我包装好啊.真垃圾.垃圾垃圾垃圾...垃圾无语了.垃圾
我以为可以打零分呢，用了之后头上起疙瘩，你们有没有这种情况。
差评差评，洗发水根本就只有一大半，请问还有一小半去哪了，根本就是坑人，现在京东也太过了。非常不开心。*！物不所值委屈！！！
没有送到家也就算了，还放在那么远的地方让我自己去取，心塞的一购物，虽然蛮快的
假货！！假货！！假货！！重要的事情说三遍！！京东现在自营也开始卖假货了，买了这么久，特别失望！洗完头发就痒，而且特别毛躁！售假卖假还不承认！呼吁买到假货的买家一起打消费者协会投诉他们！！
洗完都是头皮屑 不好用的
洗发水有刺鼻的味道，不知道是不是假的
洗完一直掉头发特别严重怀疑是假的
假假，用完之后开始有头皮屑了，小瓶的赠送品倒是真的，太坑人类
用了起头皮 从来都不这样
一星也不想给，洗完头皮屑越来越多，而且头皮超级痒。用回潘婷后就好多了。
真差劲，用后头痒，头皮屑满天飞！
没有想象的那么划算，毕竟是500毫升的！
为什么要出现韩国棒子？国家面前无偶像！东西还没用，用过再追评。
质量真的是没得说，一个字差，比奶茶mei的奶水还要稀，京东真的越来越垃圾了?????
19号 12点多下的单，到现在还没有收到货，客服也不负责任！都催了三天了，还没见到货，不知是快递员的问题还是两边骗钱的
太烂了，没有外包装宣体不说，瓶身都是脏的，而且打开感觉被人用过，不能再恶心了，必须差评，扔了不准备用了。要不是最少一颗星，必须负分。
不好 非常不好 用过之后起了好多头屑 建议大家不要买
假货，特意用了一个多星期来评价的，洗完头发一点都不顺，跟出油了是的
还是这个价 说好的打折了
刚买了，货没到就降价，还不能退差价
买完就降价，突然觉得好亏，不想多说什么了
垃圾京东在也不来买了，骗子公司
是假的吧，洗过头有头皮，头皮还有点痒，之前用别的品牌都没有过，哎 ……无语了无语
垃圾劣质产品 千万别买 京东给老我1000豆的封口费 可实在没法不说 产品实在是太烂了 越来越不信任京东自营了
非常不满意，晚上洗的头发，第二天头痒痒的不行了，还都是头皮屑。
明明没有收到商品，说时间久了，没办法核实，也许一直信任京东，所以才没有核对，现在真是失望了
活动价洗发护发两瓶减完*，收货第二天手机秒杀*，真是令人不舒服。是给外地上学的孩子买的，要不是嫌麻烦，一定退货。
洗发水都弄的满瓶都是，什么玩意。必须差评，还有就是发货发了几天
假的吧，洗了头痒！正品不会这样的，本来很信任京东的，没想到也是假货遍地！
东西很差劲 ，特意用了几天才评价，按说明洗头的时候洗两次洗发水，头发依旧很油腻，还一样脱发 ，还没有*王，海飞丝好 ，再也不会买了
不好用，没泡沫，不知道是不是正品
刚买完就降价，非常不爽，京东应该设定保价期限。
很难用，用完头发看起来光泽，但摸起来很硬，并不像其他系列有滋润修护效果，而且喷头喷两下以后，手会打滑，这个设计也是牛叉叉
物流很快很好，发货太慢，差评
感觉是假的，香味很大，跟超市味道不一样，洗了头皮发痒
没有QS的在京东买的，另一瓶有QS是在商场买的比京东买的好用
这次购物东西觉得还可以，就是另外单独买的一瓶400毫升的洗发水，结果收到的却是精华素，不满，发货你们都不检查的吗？还是说精华素比较便宜，想浑水摸鱼
好，*的东西要快递费用不满意，哪怕*
特别不好用，本来头发挺好的，用完爱出油。不知道是假的，还是这个洗发水就是这样。
好假呀，为什么漏出来的，好差好差
包装有点次 像是很久的货 纸盒子都掉纸屑了 东西还没用
垃圾京东，发誓不会在京东上买任何东西！
京东，你想咋滴，怎么缺一个盖子，你让我怎么带
用了一次没什么效果，，还这么贵，，无语了，，
第一次在网上买洗发露，一般都是在超市去买，还没有用，不知道好不好，反正感觉有点贵。
漏了，客服还不理，第一次差评送你
生产日期也没有，扫了一下条形码，在 *，京东*，我对京东是伤心了
为啥买的两瓶一瓶干性头皮适用的有外包装，一瓶油性头皮适用的没有呢？
请问，赠送的吹风筒呢？就这么欺骗消费者？明明赠送品时候还勾选了！怎么收到货后就这个装产品的盒子！赠品呢？赠不起就别送！！！
肆意降价，不价保，下单不到24小时就降价，还不支持价保，不支持退货（给同订单的商品评价）
应该是假的，和实体店买的不一样，干燥，稀释了似的
比超市都贵！买前没对比，想退货还得付运费！算了，以后得多看看
我已使用好久了才来评价的，这个东东是假的，洗头后头发是硬的，太假了
还没用，赠品送错，给个差评
洗得都是头皮屑，大家不要买，太差了……    我都没用了，京东也是假货多……
真的吊啊，客户拽得一逼
说好的送吹风机呢？毛都没有
包装烂到极点，赠品还不是花钱买的
很怀疑这个图片是加胖过吗？收到后不过一个巴掌大小！这个价格真心坑！
恶心的京东，无缘无故给我黑号
用完特别容易痒，跟以前屈臣氏的根本不一样，绝对的假货！！！
千万别买了，包装简易到不能再简易了，东西都要漏出来了，洗发水没有包装，目前还没用，看起来是劣质产品，以后绝对不上京东