活动很划算，一直用很好，滋源姜汁最好
当时有点坏了，不过服务很到位，解决了问题。
宝贝中午收到，打开一开太高兴了，有这么多，而且闻起来蛮正宗的
东西很好用。。。东西很好用。。。东西很好用。。。东西很好用。。。
用了一下感觉还可以，但瓶里的洗发露也随着吸管与盖子之间的缝隙挤出来，有点郁闷，其他的暂时没发现什么不    妥之处。
一直用的清扬，樱花还没用过，闻起来味道不错
一直信赖京东！这款已经用了两年了，一如既往地好用。
拿到手小小的一盒，500ml的洗发水本来也不多，70ml的精华素倒是蛮大一管，其实里面最多只有一半，潘婷的洗发护发还是很好的，味道也好闻～
真不错，挺香的，第一次刚刚用，效果还可以，不知道以后
还没有用，用了来追评，赠品属于袖珍版哈，呵呵像旅游专用的.
没看仔细，到了才知道是小瓶装的！不过送货倒是挺快的
很不错的洗发水大爱么么哒，非常喜欢，洗头发很好，很不错的一次购物，下次继续光顾！
没看清楚，洗发水是500ml的，比平时用的750ml的小很多，感觉不怎么合算，也不高兴退了
包装严实，送货速度快，快递小哥服务态度好，东西值得推荐！
那么多年的洗发水都用坏了头发跟头皮，直到遇上你感觉滋源真心不错！洗完的感觉很清爽，出油的情况明显减轻很多，两三天都能应付，之前是一天都不行啊！所以 ，应该是正品，支持民族品牌滋源，支持京东！
非常棒哦，老公用的挺舒服，继续购买，速度也是杠杠滴！！！
好像买贵了，不知道效果怎么样，先用着看吧。
清扬用得好，头发很干净，去油后容易定型
这个牌子的洗发水我一直都在用，东西收到了，是正品，味道挺好闻的，大爱
京东活动价格实惠的，质量又有保证，而且送货上门。方便又实惠。
还不错的，物流也特别快，一直在用这个牌子，
宝贝已收到，包装完好，正品，主要挺实惠的
还没使用，不过价格实惠，套装分量很足。
喜欢滋源，一直在用，头发用了很柔顺，掉头发也少了，大爱
产品到的很快，包装很好，扎实不外泄，还没用，不知道是否正品，保质期挺长，2020年到期，用了再评价！
头发出油，发量少，听说不错，买来试试
大礼包，很漂亮，好多小样品，出门旅游携带方便
京东超市前几天发了满198减100的优惠券，立刻就上超市里来抢购洗发水了，直接五折入手，价格非常实惠，没有什么好挑剔的哈哈哈
香味不大，生产日期和保质期也没看过，价钱是U汇那么一点，这份量怎么感觉就是比商场的要少那么一点，这是为什么呢？
总体感觉挺好的，价格虽然不知道和实体超市比怎么样，但是他送上门啊～又囤了一箱！可以喝好久了！
第一次在京东买东西。昨天下午买的，今天上午就到了。速度快。回来迫不及待打开了，包装完好，超划算。打开闻了一下，嗯挺香的，。值得亲购买……
满实惠的，不过有便宜了3快钱，呵呵
味道挺好的，清香，不用担心有生姜或者药味，因为一直掉头发买的，也不知道有没有效果
早上下的单，下午就收到货了，好评哦！
第一次购买，京东物流速度快，产品质量也不错，对此次购物满意
宝贝收到了，京东的东西就是值得购买，物流很快，服务态度好，昨天下单今天就到，很愉快的购物
看着挺多了，非常喜欢，下次继续光顾，用后再来评价。
买之前一天看了看，还是*呢，第二天一看，搞活动呢，立即下单，一直都用这个牌子的，喜欢。
618活动购，很划算，相信京东应该是正品，支持京东
发的是老包装，也还好吧。数量上很超值，实际使用和以往用的没什么差别，物流比预期晚了一天，也能接受，不过这不是第一次了，京东的服务有些打折了
包装完好，经济实惠，物流速度快，味道很好闻。很好的一次购买。
东西很快就收到了，包装很满意，物流也不错很满意的一次购物
很喜欢这个洗发套装，第二次购买了，上次是大包装盒，也很好，这次也很好，希望多有这样的优惠活动
还没用，昨天下单第二天就收到货了，应该是正品，用过再反馈给大家哈，清扬就是去头皮屑的，应该不会错的
活动时买滴！超值！好品质不用多解释~
很好用，洗了头发很柔软，不会有头屑，保湿效果很好。
京东做活动的时候买的，现在东西都在这上面买，送货上门，而且速度超级快，东西很好，值得购买。
包装很好 而且里边赠品很多 以前用过这牌子的
趁着618活动大促时候买的，非常划算，而且生产日期也是最近的，并非库存，很满意！
还不错，洗起来没有其它那种洗发水滑滑的感觉，有点涩，但是还挺好的，味道也很好闻，再用用看吧
快递挺快的，护发素用了之后头发挺柔顺的。卖家挺大方的，送了很多赠品
沙宣的洗发水加上护发素简直是完美，真的好用，还有小赠品，做活动也便宜，值得信赖赞?
产品非常不错哦，搞活动买的，价钱便宜，质量放心，效果不错，值得购买
用了一段时间，效果确实挺好的，挺不错，还会再买这个品牌！
非常好，活动购买，非常划算，支持京东，希望产品一如既往地好
超级棒啊，一百五十来块买了这么多东西，这款洗发水真的好用。第一次在京东买，试用后好的话，肯定会回购的
一次买了三瓶，一家人可以用好几个月了
好的商品。好的质量。赞赞赞赞赞赞
这款洗发水挺适合我的发质，用完果断续上一瓶，还搞了个特价，值了！
洗发水沐浴露一起买的，一直信赖京东，生活用品基本都是靠京东解决的，沐浴露是买的一大一小的一套，大的拿去用了，以后还是来京东买。
刚入手，以前一直用这款，还不错！
活动价格买的，3大3小超实惠，特意用过再做的评价，货真价值，值得信赖，京东购物，物流超快
好东西，发货速度不错！是正品！赠品也不错！
才收到就来评论了，为京东的物流点赞，太快了。不知道好不好用，一直听说沙宣好，用用看吧
东西很不错，关键是快递给力啊，包装也很好。
自从留长发我就选择潘婷了，发质越来越好，朋友都在羡慕我，而后她们的选择就是——潘婷了！
挺喜欢这个牌子的，一直用，这次买了好多，商家也送了好几瓶(^_^)
京东，真的很好，多块好省，已经习惯京东了。东西是正品，质量绝对好的，推荐！！
很清凉！！年中买这次用到明年了，买太多啦！！
以前一直用这个品牌的，一直不错，但愿这次仍然好评，待用过之后再来追评
帮别人买的，很喜欢，一直用沙宣，发膜很棒哦……
好货不贵，超级实惠，多快好省！！！
订单编号59572726849商品很好，真的很好。没有广告，毕竟价格便宜，性价比高，再看看质量如何，谢谢，再见，总体评价好评，哈哈,还有就是配送员师傅很好，很耐心，送货时间也准确，速度很快，谢谢配送人
今天下单，就收到了，超赞???
快递真快，没得说，东西也不错
这个京东预期到达时间稍微有点延迟！收到后惊呆了！洗发水超级好闻！小瓶跟大瓶是一样的！还是以前用那个味道！很粘稠，不稀！就是有一点不好！邮寄的包装太对不起宝宝了！一个塑料的包装袋！宝宝好生气！??
一用清扬,没有头皮屑。非常不错。
不高兴，下午刚下单，明明第二天来货，结果晚上就来了。晚上就送吹风机，可已经无法取消订单了。找客服也不管，说回电话也不回。那能这样啊，不是为了2个吹风机，是不能这样做啊。让我退货再定，可这明明是货提前发了，要不我可以取消订单。人家快递小哥也不容易，不想折腾人家。客服真让人无语
京东发货速度还是依旧这么快，618抢到卷买到的，比超市搞特价还便宜，包装超棒的，超级赞-
不错价格实惠 老顾客买好多次了
使用日期都是到2028年的，京东自营的东西真心不错，值得信赖的
618活动买的，很划算的，一下就买了一年的洗发水
比在商场买是划算多了，不知道质量咋样
中午下单，下午就到了。快递小哥非常快。一直用潘婷。好用！
东西是正品，京东自营商品物流真心赞一个，飞一般的感觉。
一次在京东买了好几种沙宣洗发水，发膜等等，质量挺好。
好用，买了几次了味道好，洗发很清爽去油。
喜欢，味道好闻，洗过头发也很顺。家里还没用完呢，先屯着，反正保质期好久。
外包装完好，数量也对着，到期日期是2020年2月，有两平是2019年7月，打开一瓶洗发水，发现泵头坏着，按压的时候，从泵杆底部会漏出，试着拧紧，但没用，仔细看了下，是泵头做工有问题，试用感觉比第一次买的稀一些，味道正常，有点香味，试用后，头发顺滑，还带一点淡香味，没有出现其他任何不适症状。
用着跟在超市买的一样，做活动买的，比超市便宜好多
京东618买的，价格实惠，物流速度也很给力，非常满意的一次网购！
现在用京东神券买小样，赠品上瘾了，要剁手，实际自己用不完那么多的，给人吧，但是有券了就忍不住买买买，真是各种品牌都试用到啊，也好，知道哪个产品最适合自己。这款毛巾礼盒好不容易有货了，再和另一款白色毛巾礼盒一块入手，价格美丽，超值
套装很划算，物流给力，气味好闻，小样可以出差带着、特别方便。
是礼盒套装，分量很足，光旅行装就很大支了可以用很久，很超值
气味幽香，第一次用清扬，老公是清扬的忠粉，他推荐的，关键也是活动优惠大，哈哈，很顺很滑，的确不错
新的上午刚到家洗了一次感觉挺好、用完了下次继续下单。
是正品。我以前经常用这个牌子。和我以前用的香味是一样的。这次买了套盒，感觉很划算。物流也很快。一次很愉快的购物。
赠品挺多的，味道也很香，应该是正品，包装特别好，快递也很快，而且快递小哥人特别好，还帮我送了一下。赠品挺多的，味道也很香，应该是正品，包装特别好，快递也很快，而且快递小哥人特别好，还帮我送了一下
洗完一股淡淡而又沁香的花香味，比较满意的。
洗发水一直用清扬，清扬洗发水一直在京东购买，是正品，值得购买，快递给力！
真的很无语，很让人失望，小样的瓶盖都没拧紧，这样的包装，真心无语！
看着不错，99这么多，看评价好多人说有假货，有点小怕，还没用，用了再来评价，希望满意。
产品一直在用，还是可以的。刚收到货，产品完好地收到。    而且洗发水的味道也很好而且赠送的东西很多快递员的态度也很好速度也很快
京东618购入，很快，质量不错，支持京东
这个真的。618期间买的，价格还优有惠，质量很不错，期待东东发展更快！
呵呵，东西挺好的呀，比超市便宜多了哦
还可以吧，618搞活动买的，不过脱发得长时间用才能看出来有没有用，控油还是不错
很实惠！特别感谢，媳妇用了。是真的，618买。真划算！！特别是快递小哥，服务特别周到。给京东快递小哥1000分好评
帮同事买的，还没开始用呢，不知道怎么样
收到货后非常之好，我用之后再评价。大品牌。
快递跟给力，一直用这个牌子，很好，值得购买！
老牌子就是好，洗完很滑滑的，很顺。值得够买。
包装很好！送货也快，尤其是快递员太辛苦了，大中午就给送来了，用一段时间看看品质如何！！！
收到立马用了旅行装，很柔顺，发货快，第二天就收到了。真的很满意!
给力，比超市便宜，物流速度快。
活动时买的，还没用，应该不错，礼盒装送的小瓶有些漏味。
东西媳妇说用着不错，这次是给朋友买的，用过了，她说挺好的，大牌子了值得信赖！京东速度很快下午下单，第二天中午就到了！大赞
还是一如既往的实惠划算，经常光顾
一直都是用这个牌子 很好用 是正品 第三次买了 支持京东 大赞 赞赞赞赞赞赞赞赞
京东的速度真快，昨天下单今天就到，包装很满意，没有溢出来，还没有用，不知道好不好，但还是信赖京东
挺好的，划算，快递还给力，支持京东自营
用过一次感觉洗头蛮舒服，618搞活动又买了两瓶，蛮划算的
非常值，就是赠品也太小了，虽然是100毫升的我知道，但是我家175毫升的也挺大的。怎么那幺小。迷你迷你迷你型?总体来说挺不错的了，香味和真的一样，还没用。用过之后在评论一次。
不错香味也还可以喜欢以后还会买的
搞活动囤货的 比之前都划算好多 不错 信赖京东
以前都用过这个牌子，这个去屑效果很好！赶上搞活动，就果断下手了，还有赠品，不错不错
好评！上午忘带手机快递师傅放快递柜了还特意给发了简讯提醒。赞
昨晚下的单今天中午就送到了，这速度太快了，必须得赞一个，洗发水还没使用，不过闻着味道还不错，香味我喜欢
潘婷这牌的，洗发露真的不错！我两月前买过一次，快用完了:这回买的今天刚到，真的挺好的，经济，实惠，我的水平有限就说到这儿了。
京东自营没得说，就是好！物超所值！
几大瓶可以用好久了，这个牌子的用着还行，正好家里洗发水没了，赶上搞活动了。
东西还不错,优惠活动还要更大才是618
冲着“生姜”，强根健发来的，希望用了后头发不要能掉的少点。生产日期是今年四月，日期较新。
宝贝收到了，价格美丽，我很喜欢，还有赠品比超市便宜多了，以后还会来买，快递也快第二天就到了，等用完还会来的好评5分，
去年买的比今年划算，而且包装比去年严重缩水，怎么会越来越差呢？
确实不错 包装挺严实 两层箱子 东西也都齐全没有破损 还没有使用 效果怎么样也不清楚 等用过之后再说
正品，效果还不错，头发掉的少了
京东快递就是快，最慢也是第二天就送到，而且是送货上门，日期也都不错，还没用，等用了之后再决定以后要不要在这继续购物。因为瓶子打不开，所以闻不到味道。
货物收到了发货速度很快就是其中一盒两个小瓶的漏了还收到了赠品沭浴露不错，希望商家?发100克小瓶一个？习惯性的给个五星吧！
还不错，日期也新，没感觉有什么不同
很好，居家生活用品完全被京东承包了，也辛苦快递员啦！
618，太实惠了，这个这个套装很好用的
不错，快递给力，一直用这个牌子
到货真快，活动价格也很实惠。
不错的，送货非常快，希望如期待的那样好用??
宝贝质量很好，头发洗后柔顺好梳理，护发素也好用，已经多次购买了，一如既往地质量好，赠品也很实用，性价比高，值得拥有，好评！
感谢快递小哥，昨天下单，今天就到了，产品就不说了，反正是正品。
以前一直买小样，舍不得买大瓶的，但是确实很好用啊，还是买了。。
不错，2瓶大的，3瓶小的赠品！包装盒精美，与图片一致！就是赠品太小了！用了再来评价质量！！
还不错的洗发水 用着挺好的 好评好评
便宜快速，送货员服务超级好，给你100个赞！
给老妈买滴，她喜欢用。超值！用后，头发很柔顺！
很好用哦，长发美女们可以多买哟，京东配送也超快的，给京东配送员点个赞
希望东西好用。等了许久的货 快递618买的今天才到 包装很好没漏出来 快递放到小区代收点 给发了验证码 很安全 也方便 下次我也可以京东代收点收下班来取 方便 但是一般东西可以放但是贵重物品谨慎 还是和快递员联系吧
用经济实惠的价钱购买品质上档次的产品，确实是非常好的一次购物体验。一下子就购买了两套，快递小哥也确实给力，下单到送货上门12小时不到。给家里人买的，用后再来追加使用评论。
京东自营的就是货真价实！！！
一次性买了好多生活用品，在京东购买放心、省心
我经常用的洗发用品～～家庭装合算～～全家喜欢～～京东商城给力～～快递员很给力～～感谢风雨无阻的奔波
我家一直在用这个品牌，比超市便宜，物流速度快
好大一盒，是正品，比超市便宜很多，特别满意，一直用的沙宣，很不错
在京东商城买东西就是多快好省，这清扬洗发水比超市卖场便宜多了，喜欢且热爱京东商城，因为他商品可挑选的品牌范围种类多，京东商城的物流配送速度也快，商品无论质量还是品质都是非常好，关键是让人不仅仅是省心还省钱，???????
毛巾特别好用，京东神券买的。神券非常划算，可惜经常抢不到。京东确实不错，实在，也是因为有了京东，网购套路才少了些。
东西收到了，物流真给力， 一次性把一年份的买了
超级划算，赠品，好多，可以用好久了。
买的是清爽控油的 我想要哪个冰爽那个 可是没有货了 可惜了    这还没有打开    不过味道还不错    价格上来说还可以 比单买划得来    建议入手    还送你了两瓶小的    可以出差旅游带上    好货不怕多    先买着 过几天开始用了    再写一个使用体验吧 哈哈
好几个订单，拆的我都累了，不过货都还是很好的，618真给力
第二次购买了，护发素感觉很好用，洗发水一般般，希望这一次洗发水不要让我失望
老牌子，值得信赖，一直在用，去屑效果好
京东的忠粉，多次购买了，赞赞赞。
给老公买的，大男人比较容易出汗，用这款洗发水比较清爽，老公说好用，一直用清扬，京东价格相对便宜点，支持京东！
东西很好！快递师傅很给你！晚上还送货
健康 好用 以前洗头梳头经常掉头发现在都不怎么掉 好用！！！
很好用的，一直都用清扬，洗了之后很凉爽。
经常用，还不错，比一般的洗发水要好！
刚收到包裹的时候吓了一跳，那么多个，货真价实！使用后的效果不错，适合我的风格，只是我稍微买多了一点，不错，京东商城，以后要多做活动。
包装很好，送货超级快，第一次接快递这么快，很好的购物体验。????棒棒哒。
京东购物，值得信赖。物流非常快，包装完好，物有所值。
护肤品，家里快变京东仓库了今天用了，感觉挺好的，用过以后头发很顺，也很好梳，而且头发掉的还少了，反正，总体感觉棒棒哒
很好，不错，多次购买，信赖，好，好，好，好，好，好，好，好，好次
速度快，价格可以，味道正点，一下买了两套。
清扬一直都用的牌子，价格实惠，用起来很好，可以用很长时间了
最爱这款洗发水。水水嫩嫩。满意。会在回购的。喜欢
超实惠，618还抢到一个**券，物流超快，第二天就收到了，还送了一个卷发梳子，等一下就试试好不好用，还送了一个小瓶给同事，所以少拍了一个小瓶
不错，挺好用的，不过挤出来的很像海飞丝，泡沫很多，控油可以
还l没有用，我也一直用这个，就是快递很慢，说19到的，过了几天才到
东西不错，实惠，一套很方便，日期很好。
买回来给家人分着用，省得爸妈从超市提回家，还勒手，日常用品都直接在京东买了放地下室，什么香皂，牙膏，洗发水啥的，都挺重，还是京东送来的好
还不错，价格是正常价，不过有满减也还是划算的
品牌好，包装好，物流速度快，很好用，是正品
包装好，日期新鲜送货快，越来越爱在京东买东西了
东西收到了，看起来不错，用后再来评价
物流很快，春节期间也很给力，包装也很好，没损坏。
一款好的洗发水必须具备以下几个感性指标：泡沫度、湿滑度、干滑度、刺激性、反油性、光泽度、抗头痒等指标。根据自身的情况，结合洗发水的介绍和试用，才能最终挑选出最适合自己的洗发水产品。这个超好用
还没有用，不过之前用过滋源无患子系列的，还不错。希望这一款生姜的对脱发有效果。如果好用，还会再来。京东物流就是快，头天下单第二天就到。神速！
母亲节送给妈妈的礼物，很划算，哈哈
第二次购买了，用了感觉还行，所以再来……搞活动买还比较划算……
看朋友用的这款洗发水还不错 就也来人手了，值得购买。33个赞！
洗发水非常好用，一直在用，京东促销价格非常便宜，物流非常快，还会继续关顾！
一直以来都是在用这个品牌的产品～因为它的好～所以一直信赖～挺愉快的一次购物
现在已习惯京东买东西，送货快，618买合适，囤货，听说清扬好，这次买便宜
哈哈，每天都是这么多京东快递，大爱京东，划算送货也快！赞！还送吹风机哦
还是京东快递比较给力啊。就送货上门这一点。就值得在京东买东西。
宝贝非常好，超喜欢，超实惠，赞！(还有两只洗发露忘拍了)
我买的清扬，给我媳妇用这个试试。
很好用，比较香。包装的很好。很结实。物流很快啊。开心
去年买了这个牌子的，感觉挺好，今年有活动忍不住又屯了不少。京东的诱惑真不小。
好用，老公一直用这个牌子的，这次是买给老爸试一试，夏天了，用这个比较凉快一下！
清扬男士洗发液，我比较喜欢这个牌子，洗完头发的感觉很不错。价格不算贵，该出手时就出手。
不知道管不管用，试试看吧 。。。。。。。
很不错的东西，可以用半年了。买了好几套！
物流很快，越来越喜欢在京东买东西了，就是服务不怎么好，东西才到手就降价了，我就问可以退差价嘛？人家说要申请价格保护，我说麻烦吗？然后人家就不理了，要是麻烦我就不退了，人家直接不回短信了，东西再好再快，服务跟不上，也是白塔，现在买东西app那么多，拼的就是服务，这个要夸一夸京东快递员服务就很好
在这个世界上，人与人之间，无非就是，一份缘，一份爱，一份情，一份心，一份真。擦肩而过的，叫路人；不离不弃的，叫亲人；时牵时挂的，叫友人；生死相随的，叫近人；默契能懂的，叫爱人。不管哪种关系，若长久维系，无需锦上添花，只需雪中送炭，足已。风轻... - 你我觅 ???
送货速度很快，二维码可以扫出来，看起来还不错，赠品好多，挺划算的，用用再说
可能6.18太多货，没有以往快，还没用，待评价。头一次购洗发水，看看是不是真的再评
挺好的，价格很便宜，是正品。我发个图，大家可以对比一下，这是750毫升的
不知道为什么没有QS标志，与超市买的细节上面也有很多不一样的地方，不知道是什么原因
还没用 囤货中 赠了不少礼品 不过今天价格也降了 没有礼品 羊毛出在羊身上
收到了，包装很好，说一下，快递超给力，赞一个
宝贝昨晚收到了，不知道好不好用，快递很快哦！价格便宜，值得信赖
清扬的洗发水，一直用的都不错。618大促销多买一点，划算。
很划得来的一次购物，经常在京东这家店买洗发用品，信得过
挺好，京东就是快！！！！！！快递小哥棒棒的
6.18活动买的，挺划算。支持京东多搞活动。一如既往的相信京东
促销套装，价格实惠，使用方便。
下单当天就收到了，经常用这个牌子的洗发水，很不错，就又买了。
一直再用京东的洗发水好用，这次搞活动买的多比超市便宜！
速度真的很快，包装完好无缺，高档上档次哦
宝贝收到，就是喜欢这个味道的洗发水
不知道是不是真品，反正是京东自营的，还是相信京东自营产品，体验完看看效果。
刚收到货，还没有用户，有活动买的，价格比较划算，一直比较信赖京东.
一直在京东买洗发水，这款真心不错，对油性发质来说不错，快递速度你懂的，好评！！
清扬男士洗发水，自己在618买的，34，比在实体超市便宜不少。洗的效果还不错，值得使用
三瓶大的，五瓶小的一共85，还送了一瓶大的，特别实惠，快递也很快，一直用的这个牌子昨天到货，今天用了，和超市买的一样?
觉得好像不是正品，包装不是很精致，尤其底部，洗了效果不错。
晚上下单，第二天上午就到了，物流还是那么快，试用了两次了，不错??，大品牌，有保证
感觉真的和以前用过的 不一样， 太稀了，香味也有点怪异， 还好不是吃的。 总之 洗发水这种东西下次还是不网购了。 三秒钟 就可以 流的 到处都是！！！！
天呐天呐天呐，这么多东西104你信么？那个啥还真是力度很大呢，我很满意！京东小哥人好送货准时，更换地址毫无怨言，点赞！101个！白色500毫升清扬是赠品哦～
很满意的一次购物，东西好，物流快，尤其是快递员最棒
我的头发一直掉用上潘婷洗发露之后反而觉得头发不掉头还非常柔顺不油腻了
京东自营东西比较放心 快递又快服务又好
清扬很好用,以后有需要会再买。给快递师傅点赞。
一直都在用沙宣，挺好用的，还会再次购买。物流也挺快的，一直信赖京东。
1、香味。沙宣洗发水味道越淡而且接近自然的味道，清淡不冲鼻，而且用之后持久幽香;2、泡沫。一般好的洗发水很好打泡，用一点点加一些水就能起很多泡沫，而且泡沫越细越好;3、细腻。越好的越细腻，不会存在疙疙瘩瘩，而且膏体连贯，粘性大，流的时候粘粘的，流动不快;也有极少数的发水添加了植物或者生物成分，并引起不连贯效果，不过这些成分对头发是非常有益的。
洗发水收到了，看包装应该是正品，相信京东的质量应该是没错的！快递小哥卢伟杰的服务态度真心好，冒着下雨送货给我打电话，在我楼下等了很久，把完好无损的商品递给我，非常棒！必须给五星好评！
东西发错了京东立马换过来了，发货速度很快。认准京东
正品！好东西！价格实惠，满意极了，还会继续在京东购物。
京东自营值得信赖！正品！6.18满减好划算啊！小瓶的还可以出差，旅游用！
高大上，舒服，好用，物流快。
两层纸盒包装的快递，不错不错，一打开就闻到香香的，
喜欢用这个品牌，保护头发，洗得干净，香味高也能。
货已收到，因为家里忙一直没时间评价。宝贝包装精致，还赠送了两小瓶，已开始用，本人很喜欢这个清香的味道，用完还来买。
哈哈哈过?很好很好(?▽?)很好很好(?▽?)
这个是给老公用的，信赖大品牌，加上刚好有618活动，超实惠哦
分量足，老牌子，值得信赖。送货速度快。赞一个。
618=囤货，反正比超市划算！
以前一直在用，有段时间没用，和其它一比，还是这个好
商品非常好，包装不错，京东的物流非常快！非常满意，太方便了。
还可以，洗了几次后，感觉头发牢固了，不易掉
刚收到还没用，一开始没发货订单显示在调货，还以为要好几天呢，不过今天就收到了，包装结实打开还送了梳子，挺好的
这款洗发水很好，很适合男士使用，是正品，而且新鲜，价格便宜，又要把活动交给值得购买
商品已收到，一直使用清扬系列，大品牌用着放心。?
这款洗发水非常适合短发男士使用。泡沫非常丰富。不像其他洗发水洗短发没有泡沫。洗后很清爽，超喜欢。
速度很快，希望质量可以不错，用完了再来评价
包装挺好的，送货也很快，还没用，应该是正品吧
必须好用啊，用了几年的品牌，京东还是值得信赖的.
物流神速，很实惠满满的三大瓶，还没用，看着是正品
这包装！666啊外面还有层包装不错！点赞！
快递包装简陋，东西实惠，不过与实体店单件相比不知套装的是否好用，用后再做评论
看起来不错，不过还没有用，打折囤货
比超市便宜很多，购买也方便，直接送货上门
以前买过，用得很好，这次买的还没有用，看包装不错，希望好
滋源是我用过最好用的洗发水了，比沙宣的更好，洗完很柔顺
比超市便宜了太多啦！！现在洗发水贵的吓人啊！包装非常好一点都不变形也没漏，真是太实惠啦！非常非常满意！
用过了还挺好的，最诚信的是商家给出发票。
套装更实惠，去头皮屑的，全家都可以用
看看瓶子的质量，你就知道有多好了，这是一个少有的洗发露，这个老婆的头发经常有头皮屑，用这个洗发水一洗就干净了，不再有头皮屑了，你说好还是坏，应该是很好的啦，头发发质差，就应该用好一点洗发水，我觉得这款洗发水很适合我们用，老婆很喜欢
比超市便宜去屑效果好物流速度快东西不错套装很实惠
收到了，下雨延迟派件了，不过商品挺好的，质量那些都不错。
写给老婆们的王者荣耀攻略：扎心了，老铁
物流还是可以的。味道蛮好得。第一次用，期待效果。
洗发水收到了清扬洗发水效果非常好。这次618搞活动买的非常实惠。京东商城值得信赖
比超市便宜，质量不错，洗发水涨价了
第一次买这个牌子的洗发水，已经用过两次了，感觉比以前用的其他牌子的要好些，头皮屑比以前少些了，洗过之后头发也显得柔顺了，没以前那么蓬那么毛糙了，希望效果能一直持续下去！京东不错，物流快态度好货真，能再优惠些就更好了，呵呵呵呵……
送货物流很快，上午下单，下午就送到啦。包装很精美，还没用就先不点评质量啦
京东还是那么快，东西包装的很好，一点问题都没有
京东年中大促活动实在太给力了，已经养成习惯每年这时候买完一年的日用品囤着！
东西很好，京东物流也很给力。沙宣作为一款比较高端的洗发水，用着温润，不刺激。这已经是我第一次买这个套餐了，很实惠也很合算。只是还没用。
反正这个挺好的，挺具有的手机呀，以前我头发挺油的，现在用的这个很好
东西不错，价格便宜，买东西就上京东。
套装有专门的小包装很赞。第一次买清扬，听说控油很不错，特地试试，希望不要失望。
团的，两个750ml，还送了两个100ml，正好旅行带着，方便，日期很新
商品正在使用，京东物流很快即使，送货上门也方便，包装完好无损
家里一直用这个牌子的洗发水，这次活动买的相当划算，打算再给爸妈买一套，他们肯定夸我持家！
暂时屯着，以前的还没用完，应该会不错……吧！
宝贝收到了 快递小哥服务很好 下次还会光顾的
收到了感觉应该挺不错的好评！
收到了，东西超值，不知道质量怎样，京东的东西差不了，哈哈???感觉赚到了，用了再追评
收到后还没用，比实体店里便宜很多
凑到一共买了2套洗发水，4瓶大的，6瓶小的还送了2小瓶沐浴露。一大箱满满的都是爱，还送了卷发棒。好贴心
非常实惠，套装一个不落，快递更是好的没话说，直接可以显示快递小哥所在位置，京东就是专业，贴心！推荐使用京东购物！
不错的一款洗发水，真不错，太赞赞赞赞了，很好闻，也很不错，我自己很喜欢，用优惠券买的很合适，一直都在京东买东西也很信赖京东，大爱京东
原来是一百来块钱只买了一瓶洗发水，这次活动同样的价钱买了这么一堆，特别值！关键是好用，老公说用着明显没了头皮屑？
爽！爽！爽！！！重要的话说三遍都不够！和描述的完全相符，信赖清扬。。。
物流快 第二天早上就收到了，几十块能买到那么多瓶超划算。
去年在京东买的海飞丝套装，用了一年，今年换个品牌，清扬之前也一直用，洗发很清爽自然，去屑止痒很棒！
物流快，头皮很舒服，性价比高。
还好好，一瓶的4分之3吧，不知道是不是正常
还是隔天就可以收到，京东还是那么快，关键还是看质量吧，毕竟拉芳也大牌子，而且也是专业做洗发水的。还没怎么用，期待一下效果再来追加评论吧。
说实话，不知道为什么，我在网上买的洗发露用着都不太好。我准备以后再也不买了。无所谓好评不好评！
哈哈，一直感觉500ml很大一瓶，其实还好啦，要有心理准备哦，不过非常非常划算，沙宣的东西是公认的好，喜欢喜欢，还有许多小样哦～
已经开始使用，不知道效果怎么样，以后再来评价吧
宝贝收到就用了，效果不错，很满意，用完还会再来的，物流超快，上午下单下午就到了，给店家点个赞
已收到，之前买了润发乳，感觉不错，用用看
京东忠实粉丝，超市就在家门口我也不去，就是要在京东买！！！
今天刚收到，包装很细致，我想京东应该不会弄假货砸了自己牌子。
挺好的，实惠，价格还不高，非常认可。
宝贝已收到，看起来很不错，今天刚到，还没用，送货挺快
沙宣洗发水不错，味道好闻洗头发也顺滑好梳理。嗯！满意
活动价还是挺合算的，好多年没用过这款了，希望还是一如既往的好
快递很给力！早上拍，下午就收到了！喜欢在京东购物！省时省力！
沙宣洗护套装到了，物流很快，前一天晚上下的单第二天下午就到了，物流很给力，赞，打开包装里面惊喜不断，值得购买！！！！！！
一直在用沙宣，感觉很好用，这个价格买到真是物超所值啊！！
京东活动给力，价格实惠，日用品又正，正好需要这些，买回来备着，估计可以用到明年618，要不然白占家里空间了，都快没地方放了！
特价的刚买完就降价了，还没有用，希望用着好的，还有小赠品，总体还是划算的
味道不错，嘿嘿～很划算，很享受这种当天下单最晚次日到的感觉呢
还好吧，总之应该是运送过程中摔出来的
东西还是不错的，商品还是不错的，喜欢的大品牌。还可以
不错太棒了 应该是正品 无硅油这款用起来凉凉的 很适合夏天用很舒爽呢 洗完头发也很好闻 樱花的还没试用 618优惠活动领券购买送了不少100毫升装 还有迷你的吹风机 总之这次购物很愉快 物美价廉
活动买的非常划算，超市做活动滋源生姜的要99，京东太划算了
价格太实在了，京东超市品质有保证，送货快，满减价格实惠，没到618已经剁了一大波手……
品质不错，京东快递速度太快了！以后还选择京东！就是包装不太好
京东就是快618买的，很快就收到了，不过还没有用家里还剩大半瓶海飞丝 上次在我姐家用过一次，挺好的，所以这次我也买来试试
经常看这个牌子打广告，标榜无硅油洗发水，所以看有活动立马囤来试试～活动期间送货也很快，这点还是很满意的。
包装非常好，喜欢在京东购物，物流快，希望一直这么优惠，还会再来的
快递很快，就是打开箱子瓶子外有液体，不知道是不是瓶子泄露不是，回去拆开看看。
还没用，应该是正品，相信京东，，，。……………
第二次买了，爸妈很喜欢，相信京东，以后就在京东买了，划算
一百多点买来这么一大堆，一开始觉得滋源有点小贵，活动的时候还是很值的。第一次用，洗的时候没觉得好，就是泡沫很细腻，还以为是不适合我的发质。洗完了以后干了，头发手感和光泽度都不错，总体而言很好用
家里的洗发水同时都有好几种，沙宣从来没断过，一直都有，好产品无需多说，有活动就屯货！
今天下午刚收到货，京东快递员送到门口的，京东快递真叫个快，昨天下单今天就到了，快递员态度很好！产品不错没有误差，日期也是新货，家人很喜欢
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容
京东速度啊！可是实体店才*，东哥你这不给力啊
很好、速度很快，比超市便宜多了！
活动购买，还没用。大品牌不会差到哪，试试
非常好用。还有满减。太合适了。
快递非常给力，前天下午下单，第二天下午就到手了。已经在用一瓶洗发水，是正品???
一直用沙宣的洗发露！是正品！去屑止痒润发护发面面俱到！很棒！这次618活动非常给力！囤货！买了三个套装！还送了礼品！实惠划算！一直信赖京东！送货快！半夜十二点以后下的单！一大早就送到了公司！必须好评！
大瓶的 超划算 以前用过 他家的东西很不错 头发比较干 所以需要护发素 这款很实用
经济实惠哟 这牌子不错 用了好些年了 京东速度挺快的
趁着活动屯点试试，一直想用用沙宣的。
还没使用，应该不会错，毕竟京东自营的商品，好评！
送货快，分量大，够实惠，之前一直用的蓝瓶的，白瓶首次买，要是可以自由选择混装就更好了
速度真的不要太快哟，昨天晚上下的单，第二天中午就到，京东就是牛，而且产品绝对是正品，之前就用过，一样的味道，还送了蛮多礼物，不错，618想买的就快下手吧
冲着秒杀量大买的，可实际看到却感觉赠品很袖珍，怪自己没仔细看清楚，还没用。不过老品牌相信也差不到哪里去。总体感觉还是值得。
本人觉得不错，浓缩型的，没有斥鼻的味道！很顺滑！
做活动买的 超级划算 现在习惯在京东上买这些日用品 当日达或者次日达很给力 急用也不耽误 最重要的是价格实惠 居家省钱必备软件 哈哈 这个很好用 家人都说不错 洗的很是干净 味道也不错 价格的话比较合适 不算很贵 以后会常买的 快递小哥服务没的说 赞赞赞 必须全五星好评哦 每天几乎都按时送件 没有耽误 看到重的会帮忙搬 贴心
很实惠，还有旅行装的小的，够一家人用了。唯一缺点是包装太简陋，都破了。
很不错，搞活动，很实惠，够自己用两年啦！
很好用，一直都在用清扬，值得拥有，发货速度很快，快递师傅很给力
一如既往的相信京东，信任京东，京东到货实在是非常之快，并用量非常大，大约能用半年左右把非常省
看着还可以，小的赠送旅行装不错
超值，套装很划算老牌子应该很好，下次还来京东。
日期新鲜，包装精美，物流速度快，快递小哥服务态度好
搞活动买的，比在超市买划算，囤了两套，还没用，不知道怎么样，应该是正品吧。一直觉得潘婷用着还不错，先买了回头用用看。
东西很不错，一直在用，用起来头发清爽，好用实惠，非常满意的一次购物
用了一半了吧，说实话这款洗发水感觉一般，主打的是无硅油，但是香精味太重，而且最主要的是洗完之后一天就油，哭，觉得不如其他大品牌的用的好用，搞活动买的，哭着也得用完啊
应该是正品吧。毕竟是京东专供，值得信赖！    套装经济实惠，用券后价格才50多块，现实体店一瓶750毫升的都卖99块，而该套装包括2瓶500毫升洗发水和1瓶400毫升护发素，非常实惠。
昨天下单今天宝贝就收到了，京东就是快，看着很好，是正品????
今早下的单5点多就收到了真的又快又方便
第一次买这么贵的，还没用，希望能好用，用后再来评价，我就是为了拿豆子
帮同事买的，具体好不好我还真不知道。
刚拿到货，拆开看了下，感觉还不错，要看看用起来咋样咯
用左一段时间再评价，洗发水好用洗出的头发顺滑干净下次再买。
宝宝收到了，超值，好多东东，，，京东快递就是快呀?
赠品是一个100ml的清扬洗发膏，还有其他的可以选择。性价比超级棒，用过了感觉很不错，没有之前的那么大的香味，很清淡。
看样子不错，相信京东是正品。
产品不错，经济实惠，快递员服务态度好，选商品京东商城首选！
一直用这个牌子，好用价格比超市要便宜值得购买，我很喜欢。
这个牌子是第一次用，感觉用完头发挺滑的，再用一段时间看看效果
趁着6.18搞活动赶紧囤货，哇，满满的一大盒，还没用，应该是正品吧。
东西不错，不过618所谓的满199-100，直接提价到128一瓶而且没有赠品。才过两天就变成79一瓶而且还赠送两瓶小的，提价再卖。以后再也不敢相信什么打折了。
物流非常的快，当晚下单第二天早上就收到了，收到之后表示非常满意，一直在用沙宣，第一次在京东购买沙宣，购物体验棒?
还没有打开包装就很香，害得我吓一跳，以为是漏出来了，打开包装完整无缺，而且刚刚拿出来使用了，效果马马虎虎
价格和超市差不多，便宜几毛钱咯，物流速度快
商品已收到，宝贝包装很细致，商家很细心，为了防止一瓶不牢固在里面塞了东西稳固，感谢商家的细心。
质量不错，就是买太多，评价好累，嘿嘿
还算是第一次用沙宣这套产品吧，以前朋友家用过一次，不觉得怎么样，但是这次配套使用，觉得还可以，护发素香香的，这个味道还比较喜欢，洗完的确感觉得到头发滑滑的，顺顺的，发质还可以的感觉。这次用完了，下次应该还会继续买。喜欢这个味道，洗过后不要用指甲抠头皮就不痒，头屑还好吧。正常情况。
回家就试用了，效果挺不错的，赠送的小样可随身带着，谢谢啦
总体感觉还是很不错，挺满意的一次购物！
活动购买，非常划算，味道闻起来跟超市一样，信赖京东
还是套装比较实惠，京东物流也非常给力。大品牌，值得信赖。
京东购物就是快！昨天下单，今天收到了，很好！扫码显示是京东的！满意！
京东，一如既往的给力！必须点赞！
活动时候买的，感觉挺合适的，一直在用清扬，挺好用的！赠了几瓶小瓶特别适合出去玩带着用！客服也很贴心！物流速度也可以！
搞活动买了好多，之前用的滋润效果不错，就是这个去头皮屑的用了反而多了起来，不知道怎么回事。
还可以，一次买了2个！非常实惠的赞一个
这个套装很值得，而且很香，很喜欢这个味道，下次还会再来
快递很快，但就是不知道效果怎么样，也不知道有没有效
很好！之前用过沙宣，感觉挺好的！很喜欢。这次的套装很不错，洗护都有，还有便捷装。
还没有用过这个牌子，所以试试好用再来评论
沙宣洗发水做活动，新买的，非常满意，是正品的
一次性购买这么多洗护用品，包装精美，价格实惠，还送了小样。同时也给快递小哥一个大大的赞！
洗完了没什么味道，挺好的，清爽
没有使用。就是感觉好小，第一张照片，我放了一个成人正常大小的牙刷对比了一下，大家自己感受吧
很好用，价格便宜，挺划算的，是正品，物流特别给力，晚上买第二天就到
味道很好闻的，蓝瓶装买过了尝试一次这个白瓶的怎么样，容量还是挺厚道的比嗨非斯系列抢，去屑效果有待体验
宝贝收到了，超棒，上京东购物就是有信心。
价格便宜，一直用这个牌子，套装够用一年的了
看着外观还可以 ，还要等几天再用。不知道效果好不好！京东自营的应该是正品哦！
东西应该是不错的，就是没有再最便宜的时候买，囤货还是必须的
6.18买的 比平时的便宜了一大截 这款女生也能用 挺香的 就是冲水的时候不好梳理 擦干就还好 好不好用就看个人发质啦 只知道清扬男士的挺好用
货价真实很优惠不过是大陆生产，效果行不行洗了知道
我继续购买我青睐的产品，棒棒的，希望京东做的更好，价格更佳
昨天下午下单 今天上午就到了，自营的东西就是好 ……刚到手就迫不及待打开了 东西棒棒的！ 还有小瓶的以后用着特别方便
这款洗发水不错，个人非常喜欢。
假的吗 这里怎么第一次打开漏
以前没用过这牌子洗发水觉得挺贵的就看效果咋样
挺实惠的，应该不会假吧，看起来质量挺好，也香。
大品牌，信得过，发货快，客服热情耐心，很满意的一次购物。
买了好多好多 购一家人使用很久啦
包装可以挺好的，买来送人的，没有什么损坏，大热天的辛苦快递小哥了!哦！速度也是挺快的。使用效果应该也不错我一直都用沙宣，
经常购买京东自营的洗护品，用起来比较放心，价格也实惠。
还是和上一次的一模一样。物美价廉
温和清洁头皮发丝，调节水油平衡，每天必须洗头的人群适用。头发干枯缺营养，用滋源干性头皮适用的款！
一直用这个品牌，一如既往的好！
清扬的洗发水用着比较清爽，适合夏天用，男士专用，这个貌似可以用将近一年了……还是蛮划算的。
囤货，朋友介绍这款不错，趁活动买来待试试！好用会再入手
很喜欢清扬洗发水，洗完之后三天可以不用洗头，味道香，买了两大瓶子，还赠了个小吹风机 开心
除了清扬还是清扬，京东啊京东，我的家里无处没有你的影子！
是正品，而且卖家还送了一大瓶护发素，好评。
一直用的这个牌子，非常好用，不错
刚到货。突然想起，京东的活动力度不太大。没有掏包，送东西实惠。价钱是一样的呢。京东减*，掏包却额外送200多毫升的洗发露什么的。我收到这两套洗发水，一瓶额外送的赠品都没有。希望京东可以改进一下，因为掏包也是你们的旗舰店，你们都额外送发膜，或几瓶50毫升的洗发水，护发素什么的。京东没有赠品。不开心。?这次买了两套，够用半年了。用完再回购。有一瓶洗发水，我扭一下那个按钮，都流出来洗发水了。我就擦擦算了，反正没什么大影响，扫过码了，是正品。
包装好，搞活动买的，大支的没用，，先用小的，洗发后用润发觉得更好
东西已经收到，包装完整，就是没看到生产日期在哪里，用了一次感觉还可以。20号下单21日送达，速度还是挺快的
质量很好，很满意，产品跟超市用的一样好用，是正品，比超市划算太多了，活动很给力，包装好，送货快，快递很负责。
好东西就是好东西，用什么都有头屑就是这清扬真让我服了，太好用了，还有试用装，正好出门旅行用，太赞了，天气热，京东快递小哥辛苦了！京东真给力，速度太神！
厉害，中午十一点下的单，下午十九点就到了，有点意外，还没用，看着不错，相信京东，有品质。
价钱也不贵，牌子就是不一样，送货速度快，快递小哥服务态度老好了！
昨天下单今天到货，京东的洗发露不错，己经第二次购买。
味道很好闻，比较清新的感觉，两大瓶两小瓶，还送一瓶女士的，性价比很高，比较实惠。洗后很清爽，头发也比较柔顺。女士也能用，一家人都用起
看起来还不错，还没有用，不过一直听说很不错，朋友给推荐的
以前买的好用，现在活动买的还没用，原价比猫贵
事先说明本人非黑人喷子，先前买的潘婷，不知道是买假货了还是怎么滴，以前一直用潘婷，但是新买的用上不到一天头皮就痒得不行，这次换沙宣看看什么情况！
第一次尝试京东自营！神速！了解一下就知道京东的发展速度！
快递很好，服务棒。。。。。 快递很好，服务棒。。。。。 快递很好，服务棒。。。。。 快递很好，服务棒。。。。。 快递很好，服务棒。。。。。
下单第四天才收到货这服务佩服，还未用不知好用唔好用。
刚打开看了一下，有发膜，和图片一模一样的，不像有些人说的不送发膜，而且限用日期是2020年，不错
不错，我很满意，下次有需要我会继续购买。
正品，618活动买的，4大瓶还有4小的，日期也非常好
很划算，趁活动买的，屯着慢慢用，一直用的这个牌子，香味喜欢，洗过头发之后，很顺滑的，满意，快递小哥的态度也是一如既往的很好噢
还行吧，新老包装随机，弄得我以为少了呢
沙宣洗护套装修护水养套装，货到就试用了一下，挺好！6.22嘛，大促销！多买了几瓶。快递很快，用的很好，质量还不错！顶一个！
收到货了。好开心~使用后感觉好好！好评！
一直用潘婷的习惯了，套装划算
京东318每年的囤货节，实惠真实惠，完美真完美。期待来年
质量不错，一如既往的好！超值。京东快递速度一流。
从五年前开始用清扬，那时是去超市买的，750毫升52块，到了前面突然就涨价了，82一瓶，于是就从那时开始买京东自营的清扬，一直在买，一直在用，像这么热的天我洗澡也是用清扬洗发水洗澡，那感觉真爽！好评无限！！！
用了几次才评价的，真是大品牌，物有所值，以后就用这个牌子啦！
不是很浓的香是淡淡的清香很喜欢这种香，主要是实惠划算
还行好好的号好，就是价格高了！
非常好啊，也挺便宜的，还会再来买啊。非常好啊，赞
收到好多东西，好大的两瓶，袋子装的也挺多，最喜欢的是旅行装，好可爱。不过我买的时候没有看，这个适合油性头皮，我不是油性头皮，不过用了两次，也没啥影响，下次买的时候会注意。。。。
挺好的，味道不错，洗完头以后特别顺，就是赠品好小呀！不过也不错！还会再来买的！
无硅油洗发水我只信赖滋源，洗着确实舒服，京东有活动，还送货到家，非常赞。
还没用，看着和超市买的一样一样的，信赖京东，快递哥也给力！
特别满意的一次购物体验，非常非常信赖京东商城的商品和服务，特别满意的一款产品，质量很好，没有问题。。。。
一直在用质量很好的，物流特快递3天就收到货了超完美的购物。
产品好用，一直在用，就是价格小贵，买回给老妈用，好品质。
一直使用这款，很好用，在京东购买很划算。喜欢，会回购～正品
东西多…看错了不是 去屑的……
不错不错 老品牌一家人都在用 用过好多还是觉得这个适合 用沙宣哪款修护水养的第二天不洗头就感觉有点油 用这个不会 强烈推荐使用 快递小哥也很给力
第二次购买它了，依然喜欢它的味道，用起来头发柔顺柔顺的，值得拥有！
淡淡的香味，不错，足够一家子用好几个月了，信赖京东，家门口的超市。
物流很快，很喜欢，一直用这个的
这个套装真合适，平时家用旅行用都方便，到货速度也很快，很满意
很不错的洗护产品11，买很多次了都是特价买的，非常棒的自营商品，希望东哥多多做活动。感谢东哥让我发财。
618是不是很忙？洗发水瓶口薄膜都不包，还是京东一直都不包？洗发水、沐浴露全漏了
这款味道好怪 滋源其他的两款 都是很清淡的味道 唯独这款 没有姜味 还有强烈的香味 感觉 不像真品 是其它东西直接灌进了这个瓶子里
活动力度不错，看看后面使用效果
京东最近的势头很猛，强哥强势回归，活动力度很大！
第一次在京东购买的洗发水，很不错哦!
套装很划算，分量很足。先用看看，希望是正品。
潘婷搞活动买的，三瓶大三瓶小80元，下次在来。
买了好几盒套装，价格便宜，毛巾浴花的质量也不错，比超市便宜好多
很快！很实惠！包装很好！服务态度也很好！下次继续选择京东！
东西真的很不错，性价比还可以
不错，活动价买的，哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
收到东西候里面竟然漏液了，还有虫子
宝贝收到了，已经用了一段时间再来评价的，效果非常好，一洗一护，不伤头发，以后就是他它了
618买的价格便宜，用过后头发很顺，味道也是我喜欢的
物流快，收到！一份大礼包，经济实惠，而且好用，正品，香味好！五星好评！
很之前用的有有差别，后面没有生产许可的S标识。发现有5处不一样。我都蒙圈了。第一次用洗发水的图和官网图一致。现在买的很多差别
这次买的还没用，以前用过这牌子，不错！
京东超市的东西，一直没毛病，昨天晚上下的单，今天上午就到了。
京东价格合适、快递非常给力、东西感觉就非常喜欢！
很好，很划算。沙宣用起来非常好，洗完头发垂顺。有光泽。
第二瓶了这个牌子的产品还不错?还有赠品送哟
送货很快，第二天到贸。服务态度给百分。
做活动买的，很划算，还没有使用，后面使用会追评，目前来看值得购买。
朋友推荐的，这个确实真不错，所以说用了一次感觉蛮好的，后来就买了第二次。
真的太值了，很好用，还送了很多赠品，下次还会光顾，因为实在好用
送货速度快，商品质量好。好评
一直想买这一款，赶上活动就入手了，用了感觉比较顺滑，不知道能保持几天呢
到货很快，确实实惠，下次还要再来！
买了很多次啦，价格挺实惠，数量也多，正品。
一直在用这个牌子，赶上活动还外送这么多。。。五星五星五星。这次最惊讶的是不到十二小时就送到主人手里。特别感谢我们的快递哥，辛苦你们啦！！！32个赞！
包装有点差啊，什么也没送呀，有些失望?。而且这也没便宜多少，在超市也是一样的价格，而且还送小瓶护发素呢！之前用过，不知道这个效果怎么样！先好评吧！
用这个牌子用了好几年了，很好的东西，只是我收到的是旧包装没有发膜，本来想试试发膜的，啊呀落空了！不过东西很好从外观看来跟之前买的一样
一直在用沙宣洗护用品，相信京东
配送很快，应该是正品，还没开始使用。
第一次买清扬的，不错，还领了瓶100ml的洗发水，
一只用沙宣的产品一如既往的好，赶上促销一次狠买了一堆。忠实粉，超喜欢沙宣这张味道，很好吃。
宝贝收到了，还没有用，但是看包装真的很不错，量很大，很给力！
可以 就是有点贵 再便宜点就好了
第一次购买套装，500ml不是很大，但很实惠，希望好用
这个是500ml的，比750的小好多，不过整个套装一起也算比较划算的
收到用过后才来评价的，质量，包装都很到位，效果还不错……
好，非常好，试用了一下居然是真货，太开心了。    妈妈生日，决定送妈妈礼物。钱不多，所以买的礼物也不好——一个热水袋。生日那天送给妈妈，妈妈知道我没什么钱，还给她买礼物，非常感动：“儿子，你真是…”说到这里不禁哽咽。我也眼泛泪光：“妈妈，我是你的什么？”妈妈：“你真是**智障！大热天给老娘买个热水袋！”
快递员送货上门，下着雨辛苦了，东西还没用，包装完好，价格实惠。第一次用这个牌子，期待效果。
198-100神劵，买了很多东西，这个洗发水2大2小，才合45元，真心找不到啊。支持京东！
还没拆封呢，同事用的挺好，推荐的
这是我最在京东最快的一次购物，速度比想象中快，价格实惠，服务周到，确实值得信赖！支持京东商城，让我们可以以最实惠的价格买到放心的货。
这洗发水很好，经常用，还送三瓶小的，非常划算
还是那个味，618买的挺实惠。
洗发水很好用 ，很喜欢沙宣这个牌子，一直用，活动的时候买的，还有赠品哦 值得买
很好用，感觉比较浓缩，用量不用太多即可
刚收到，还没用。以后在评价。
物流速度真的很快，很满意，快递员态度也特别好。
还没用呢，不过买回来一大桶真的很划算，比超市便宜一点
第一次买！这个包装也是厉害了，?????
不是很满意 快递很不好 洗发露都洒了一些出来 按钮也是坏的
还没用，刚收到货，感觉实惠，速度快。
有送吹吹风机，关键是这个味道很好
物流很快，包装很好，绝对正品，值得拥有。
一直用这个牌子的洗发水，比超市的便宜好多，每次都是活动的时候买
用了神券*购入，质量还不错，但是送来的时候用了一个很大的箱子装的，本来这个就是盒装的，又套了个大箱子，这样又占地方又浪费盒子。=_=物流很快，次日达。
宝贝收到了，不错不错，用惯了750的这个500的看着很小，不过物超所值了
宝贝棒棒哒，又够用一段时间的啦，不过感觉还是有点小贵，仔细算了一下，也没便宜多少。
一直都用沙宣，。感觉不错，。这次优惠大。挺好的
给描述的一样，早上买下午就到了物流也很快，是正品，想买的就快下单吧
二次购买了！用的不错？家人反应用的好！京东商城！快递！服务态度很好！
很划算了啦，送两小瓶。还送一*
超市里价格很贵，一直没买。正好京东搞活动。买来用一下~效果真的很好·用完头发顺滑，发根也不会觉得堵~会继续购买的~
京东一如既往的好，值得信赖，用京豆抵扣后还是蛮划算的。
不错 挺好的 差不多可以用一年了
清扬洗发水，洗发护发止痒去屑，效果非常好。我用清扬洗发水有三年多了。还会继续用下去。五颗星好评。
618抢购了很多产品，有很多性价比还是很高的，抢购了不少产品，618基本都是京东买的，希望店家多做点实惠的促销，顾客都不是傻瓜，有些买了一大堆，跟超
每次都是来京东买这个牌子的洗发水，值得信赖，最主要能保证是正品，而且京东物流给力，服务好。
宝贝简直太好了，量也很多，送了那么多瓶小样，味道很好闻，一直相信京东??价格也很实惠，会一直支持京东的，喜欢的不要犹豫，可以放心下单哦。
第一次买清扬，用着不错，还会回购
依然支持京东，沙萱看着不错，就看效果如何
共买了四瓶！还送了四瓶小瓶的?京东的速度不用说，就是快！
宝贝非常好 京东618买的 非常划算 值得购买
一直用清扬的洗发水，去屑效果杠杠的，不过这个樱花的还没用过，希望一如既往的好
用了几次才上的评价，我近几年都在用，周边一些朋友也在用，我自己用后头发不干，俩三天洗次头也没头屑，结合赠品或护发素用更好。店家在赠品方面设计的非常人性化，便于出差、旅行携带。又一次满意的购物！
沙宣洗发水一直都在用，比在超市买的便宜多了，还送了旅行套装
这个套装很好，送有100ml洗发水礼品，产品与描述相符，发货速度快
活动价格买的！经济实惠！物流飞一般快……每次京东购物……
看着不错是正品，味道也好闻，就是感觉份量好少，80ml才这么大一点，但是价格也在那里京东自营还是值得信赖的
快递很快，服务态度好，价格实惠，还有赠品，洗了之后清香，很好用满意，一次需要还买这个牌子。
信任京东吧。应该是没有问题的吧。 反正都是在京东买。习惯了哦。
东西不错，京东一如既往的好，送货快，质量好，比超市便宜，值得信赖，喜欢京东购物。
收到货，还不错，物流很快等用了再评价
大品牌，质量好，可信赖，有活动，促销价，很实在，物流快！下次还来！
用滋源好几年了，长出新的头发了！感觉用什么都要贵在坚持啊！
一般吧，就是比较便宜，所以性价比很高，现在大家都追求性价比，总感觉这样不好，618活动累死人，其实没赚到什么，用时间精力换金钱了
很不错，这个套装挺实惠的，很大的两桶，够用一段时间了，旅行装很可爱
送货快 服务好 正品 支持京东
不错，用了以后头发没有那么油了！
收到了 在超市都要一百多，很满意，物有所值。
京东618购物好轻松，质量很好，还送了奔腾电吹风
品牌好 套装很实惠 服务好 泡沫丰富 品牌好 套装很实惠 服务好 泡沫丰富 比超市便宜 物流速度快 东西不错 包装好 很好用
老婆说还是沙宣好用，味道也不错
洗发水应该好用，现在还没有拆开使用，相信京东！
送货速度快，性价比高，商品不错，值得购买。
多次购买，相信京东，应该是真货
第一次在京东买清扬的，希望不要让我失望，如果用的好，下次再来
因为有事自己推迟了几天拿到，东西包装得很精美，也很不错。谢谢京东，越来越喜欢在京东上买东西了。
昨天买的今天上午就到了物流超快，好评！
牙膏纸巾沐浴露洗发水都是在京东买，很快物流。都是正品旗舰店买的。
最爱的就是京东的速度，第二天就送达了。一直在用这个品牌的洗发水，包装完好，味道非常好闻。
以前买过400毫升的，就觉得比较好用，这个600毫升的又是超值装，非常好，感觉棒棒的。
这价格得这么多瓶，超值！包装很好，京东速度就是快，下单很快就到货了！闻着味道还不错。
很不错，第三次买这种的了，一盒差不多够用半年了
618做活动买的，第二天就收到了，很满意
不错不错，真的很好用，老婆很喜欢，味道也不错，洗了之后头发很柔顺
一直在京东购物，实在太方便了，不用自己去超市买买买！
东西好，价格便宜好，速度还快，好久都不在超市卖东西了
第一次用清扬洗发水，期待好用，应该是正品相信京东
物流够给力，一直用的都是沙宣，完美！！???
很好，我的是油性头发，发梢又干，基本每天都要洗头，不然就很油腻，这个气味很好闻，而且第二天头发都没那么油了，很满意，生发效果要坚持了，用着不错，又给妈妈买了一瓶！
一直都用这个牌子，生过小孩了头发掉得厉害希望有所改善吧！
还行吧，还没开始用，不过看起来不错，哎哎哎，看我新偶像
今天给送货了，可是我太忙，还没顾上看，应该不错，感觉满值的，用后追加哦
因为头发毛躁，一直用这款，洗了头发很柔顺。这次活动，买来屯着，好划算！??
宝贝刚刚收到没用，信赖京东商城买的是正品，期待他的效果，满意满意，赞赞赞
大小都有，赠品不少，很划算。
第一次使用这个品牌，是因为自己头发越来越少了，需要去油，需要强发。买这个试试，希望有效吧。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
以前小瓶是赠品，用了感觉很好，泡沫多，洗好很滑顺，所以又买了套装，很划算，大的保质期是202004，小的则是202003。快递很热情。
沙宣套装收到了，京东618买的，*实在太超值了。119再凑单减太划算啦。卖家发货快，京东物流更给力。全5星好评！
我上次去天虹购买花要便宜，上次花了70-80购买了一瓶750/赠送100的。这次觉得捡到便宜啦?
控油效果太好了，这次618一下买这么多，够一年用了
挺好用的，赠品多，价格实惠，物流快，服务好，值得买！
京东自营，商品不错，值得信赖，快递员服务周到
泡沫是挺多的，但是没啥清凉的感觉，薄荷不够力，卖家还送了一包尿不湿……不知道为啥送这个
这次购买很满意，下次还会再买的。
两大两小，套装真合适，一直都用
天回来还没有用不知道好不好用，套装也不贵能用很久了
宝贝已收到，味道很正，质量很好。看到的朋友们真心可以试试的。
收到宝贝，物流很快，打开包装一股清香，很实惠，很好用正品值得信赖
京东的物流速度快，商品质量也不错。
用了好几年了，一直都在用，持久留香
一直很喜欢沙宣，比超市便宜，也很实惠，物流速度快，很好用的
清扬洗发水，大牌子，去屑效果杠杠的。质量有保障。价格实惠。下次还会来买
包装不错，有独立的包装盒。一直挺喜欢清扬的洗发露。这款没用过试试。
快递到家货物是完好无损的，但是，我才用了三次就猛长头皮屑，要嘛就不是真的，要嘛就是我自己对该款洗发水过敏，立刻去实体药店买了康王。估计一大瓶只能送人了，又浪费了我的钱，讲真，以后真不敢在京东买洗发水了...
不错不错很好很好我就这样凑够了10个字
好好好好好好好味道很好，泡沫丰富，质优价廉
很好很棒很不错很好很棒很不错哦！
清扬洗发水收到了，有活动买的满99返50，太合适了！比在超市买还便宜了！送货师傅及时送货！太感谢了！以后就来京东了！
超好，味道是我想要的，还有小样，超划算，头发现在也没有那么干枯了
一直在用清扬感觉不错，这次买的套装够用一年了，从包装看就是正品，还会继续支持清扬的。
一直用这款洗发水，很好用，赶上这次活动youhui很多就一起买了三瓶
套装礼盒更划算！而且也很好用！
感觉很不错，闻着特别香。一直用沙宣的。
东西收到，包装完好，送货很快，当天就到，买了一堆，用完再买。
快递超快，很好用的，喜欢这个味道。
今天收到的，物美价廉，真的不错?
没什么香味！强健发根，希望有效
用了一次，觉得还可以，快递师傅也很负责。
不错！满好的！！京东货运挺快的！
特别快第二天就到 货到付款的 特别给力
用了几次，效果不错，清爽，不油腻，去屑，控油效果好可以，但是没有那么介绍说的，留香那么久，正在用，再看看长期效果
宝贝收到！京东快又好，信赖京东!物流快，服务好！
挺好的，包装很好，京东快递也很快，洗发露也没漏，不错
货已收到，不过没打开来看，哈哈，不过一直用着这个品牌，相信这个品牌，没问题的
618买的，东西超值！先囤货，物流也超速度
联合利华的产品一直都在用，清扬洗发水也用了五六年了，不错
一次很不爽的购物，明显是不良品，都用了不少，老板自己看吧。
哎哟满减活动买的，买没用，不知道是不是正品，京东应该没假货吧！
京东618的活动力度大，抢劵囤货，全家一直用滋源的产品，京东的物流服务好，信赖京东！
感觉是**货，早上用了一次没有任何味道，买滋源的第一它是无硅油，第二它的味道很好闻，现只是纯色透明的粘稠液体。怀疑是**货。。。一段时间没在京东上买过滋源了发现这次洗发水瓶子外面有了一层塑封膜 方便运输吧。从来都是对京东无条件相信现在开始怀疑了。。。要不再继续用用 追评
还没开始用，囤货中。想着月子后用生姜洗发水能袪寒
还没用，给老人买的，价格实惠
已经使用清扬这个牌子的洗发水好几年了，感觉效果很好！    这款是薄荷的，洗了之后头清清凉凉的，大热天特别舒服，价钱上也比较实惠，相对于超市来说！
一直用清扬，一直在京东上买，方便，速度快
产品不错也便宜。不知道是不是正品的。试过后再说，送的那两瓶也太小了
当天下单第二天就到了，物流超赞！！！快递小哥也很给力哟！
嗯嗯，不错的，好好的，洗完香香的，支持
套装总体很嗨皮还是很合适的，用着也还不错速度可以
感觉很好用！没什么气味！应该是正品…………
比较实惠，洗完挺柔顺的一直用
潘婷的乳液款不知用了多少瓶了，一直很喜欢这个味道，还有洗完柔顺的感觉。物流小哥棒棒哒！
不错，味道还行，总体不说不错的。包装完好。
好用 是正品 京东值得信赖 快又省
挺实惠的，以后会经常光顾的，送货师傅态度也很好
第一次购买无硅油洗发水，希望使用效果能好！
一直都是喜欢潘婷系列的，洗的头发后效果很不错，头发没以前那干燥了，以后还在京东买。
挺好！回来的还挺快上次的洗发水就是这个，用着感觉还挺好的看活动就又买了一套
味道蛮清新，姜味并不是很浓，限用日期到2020年。
物流快，态度好，经济又实惠。
包装很low 让我很怀疑产品质量 正品与否
物流很快，晚上下单第二天就到了，还没用，用后再来评价
还没有用，外观看着不错，应该是真的，价格很优惠！
包装，运输，商品质量，都杠杠滴～
京东商城自营店买的就是放心，很不错的哦，以后都在这边买了，赠品有多，东西也多，还便宜
五星的产品质量，五星的京东自营快递速度！京东自营产品一直以来都是我信赖的，希望京东自营商城一如既往！????
一直很信赖清扬，很赞的，也很信赖京东，比超市实惠，下次一定还来
先赞一下京东客服，有问题给与耐心的解决！    洗漱用品一直京东买，送货速度快，比超市还便宜，继续支持！
特价买的便宜，昨晚下单今天到货。晚上拿来洗，味道清新很有泡沫，干净。亲不用考虑快点下单买回家
一起买了两套，感觉不错，几个人一起用用看！应该不错
笫二次买了，挺好的，去油，我喜欢!
快递有点慢，还没开始用，不知道效果好不好58858886696
套装，价格很合适，一直用清扬，618活动价格挺给力！
品牌商品，性价比高，控油效果好，给力。
很好，一直都用这个牌子，味道不错，速度很快，快递小哥直接送到门口的，买套盒还多送了一小瓶
宝贝不错，送货也快，第二天就到了，味道是我喜欢的，清扬男士专用，值得信赖，价格比超市要便宜，店家还送了盒牙膏，下次还来买，五星好评！
东西非常好，比超市便宜很多，超值！
清扬这个平时有些贵，但是活动价格还是比较实在的，也确实好用
没有漏液~保质期都在2019年
东西很好，赠品也不错。包装很好，物流很快，十分满意，下次还会再来的
家里一直在用这个牌子，我同事也在用，评价都不错，赠的小瓶的留存了，等出门了带着方便！下次还会光顾的！
今晚收到宝贝用了一次感觉很好，真的比超市便宜多了?。有这样的活动还会再来的。
洗头膏已经收到，快递员很热情，打开看了一下是正品京东自营就是给力。
商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。    折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询
沙宣品牌值得信赖，控油效果不错
感觉比较便宜，是不是正品不知道，都是无封的，物流倒是挺快的。
用过n多种，就清扬靠得住。可能个人体质的问题。送货快，套装还是十分合适的。
味道不错，快递太给力了，越来越喜欢京东了，活动价合算，以前用清扬特别好，相信不会错
不错！618买的！好多瓶！才用了两瓶清扬的钱太划算了！赞！
洗发水很好用套装也实惠京东自营的才好用哦
宝贝质量不错，送货神速。快递服务态度很好，而且价钱便宜，品质有保障，京东值得信赖，
昨天买的今天早上就到了，很快。宝贝在家还没来得看，看了再给评价
618买的，今天才到，稍微慢了点，还是催了才发货的，也能理解吧，618生意忙，还没开始用，吹风机送的，但是感觉很次，毕竟送的，也就那样
家庭套装、好用不贵、618活动正品超值
可以，中中挺好的，我经常来京东商城
一直信赖的品牌，很好?，快递也无敌的快?早上下单晚上就送到了，给快递小哥给个赞?
清扬一直用，，这个月618活动，两套之后用用券后，一套才50元，比超市便宜不少，还不用搬运太好了，谢谢快快递小哥
洗发水质量绝对没的说，京东的质量很让人放心啦，嘿嘿，价格在618活动也是力度很大，很喜欢啦，每次可以送到家门口哦，挺沉的。谢谢小哥，辛苦了。
还没用，盖子好紧，打不开，不知里面什么香味，也看不见里面是什么东西，瓶口和我在超市的不一样，好担心不是正品，想送一瓶给同事也担心质量。。。。。。图三是超市买的瓶盖的区别。
很好，不错哦，一直都用这洗头发，
头天晚上拍的早上就收到了，京东就是速度。东西还没用，不知道商家所谓的新老包装随机发是什么意思，图片是新包装发出的却是老包装吗？发膜被你们留下来当单卖品继续出售吗？
东西已收到，很满意，实物与图片一致
昨天刚下单，今天就收到了，物流超快！拆开没有损坏，效果等用了再来评！
买的东西太多，打字累，京东的购物基本都是满意，送到老家县城的配送员还要加强管理！统一回复！黑会员用钱买，这个主意非常低级！可以鼓励多购物吗？
一如既往的信赖京东 东西很好用
价格合适，包装还挺不错，活动plus会员买的，更优惠。
在京东购物，让人放心。产品实惠。物流非常的快。
昨天到的，用了一下特别好，头发柔顺，绝对超值
套装特价 再加上券价格确实不错 期待效果
一直用的牌子，洗完头发很顺，已经用了一个，剩下没用的晒出来，大家可以放心购买?
囤货，保质期要到2020年呢。
包装很好，物品没有损坏。    京东自营的让人放心.
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上的产品。
是京东搞活动，买的非常便宜买的，还送了一瓶清扬，非常不错，用的效果非常好一直信任京东的产品，非常支持他，快递也很快，基本都是次日达快递，小哥服务也很好，支持一下
还行吧，别的不说控油效果扛扛的，油性发质选这个没错。
清扬大品牌值得信赖！好用，味道清新。
非常不错，京东小哥尤其给力，非常棒，很不错…信赖京东自营，非常棒啊！你说过年前啊巨头理论理论路上咯！
过已经收到，昨晚下单今天就到，物流快，不错不错，一百在购买。
已经使用上了，不错，就是买贵了挺郁闷！
京东绝对的正品，我一直信赖，从没有过怀疑。家里的日用品都是京东买的。
买了整整两大瓶750ML的清扬，送了两小瓶100ML，还有一瓶凌仕沐浴露，太赞了，价格还超低，对京东的爱，越来越深，618就支持京东，再赞100边京东快递
不错，送货速度快，商品也不错。包装的很漂亮
真的非常好，比超市便宜多了，使用效果也好，晚上下的单，第二天就到了，值得推荐
哈哈，可以用很久了，送了三瓶小瓶装
套装很实惠，大大小小8瓶，日期都是到2020年
终于到货了，一起买的洗衣粉昨天就到了。拆开看了一下，包装很好，日期也很新，就是发膜的日期是2016年9月份的。还没用，不知道效果好不好，用过之后再说。
今早洗头用了沙宣洗发露，用了洗发乳，头发很滑顺，下次再购买
活动价购买的，回来下午洗头试用了一下，效果不错和专卖一样关键是价格要便宜一半还要多，真的是物美价廉！
货已受到，买了一堆，618有活动，囤货
一直用沙宣，买了好几次啦啦，最喜欢小瓶的，去玩可以直接带走！方便
沙宣的味道真的很好问，很喜欢，和超市买的一样，价格比超市便宜，还送货上门，真的很好，一直相信京东自营!
一直在京东超市买清扬的洗护套装，觉得很实惠，质量也可以的
不错，京东的物流真的很快，宝洁的产品也是从小用到现在。
做活动买的，比超市便宜，还在使用中，快递员辛苦了！
潘婷很好用，头发很顺滑，老牌子了，用很久了
好评，物流快，礼盒超值好！实惠吧用了再评价…
京京活动非常给力，还送吹风机。好评。
速度一如既往的快，下着雨也这么快，真是不容易
大品牌洗发水很好味道不错发质很好价格实惠
活动是买的，不错挺好的，物流特快，使用后再来追加好评
这一款女用的清扬洗发水滋润效果非常好，用过以后头发不干接。
包装巨好都没漏，抱抱店主和快递小哥，洗发水和护发素都挺好用的，发膜的功能还在探索中。我是那种头发有些分叉老是毛毛的，平时不干不油，但洗发水用不对就会头皮屑很多，头油很快的人（手动滑稽脸）这个用完感觉很好啦也没头皮屑，就是依然很毛（怪我自己，大概没救了）。就是旅行装真的超小瓶，脑子没有反应过来100ml有多少的我可以说是很智障了（100ml还是50ml来着）ahhhh
一直在京东买手机，信赖京东，质量有保证
老客户了，一直选择京东，买得放心，用得放心，发货速度还特别快
梦想破灭 就像上天给他开的玩笑 和自己做的一场白日梦 但是又不忍放弃当初的梦想 从在梦想的最后一个季节 记得我曾深藏利刃 可以看出 至于那句 是谁来自山川湖海 却囿于在厨房于爱 指本来心怀天下的人 如今不得不为平平常常的家庭琐事烦恼
昨天晚上洗澡用了一下，感觉挺有效果的，头发很清爽
领劵买的超级划算，家里一直用清扬，大品牌！比外面超市实惠多了！这个套装很划算，还送了两瓶小的，不错！
东西已经收到，还没用，等用了再来评分，就是快点有点慢
物流挺快的，还可以呀，还没用了。
生了孩子以后头发掉的厉害，买了试试，用了两次感觉还不错呦！
京东——值得信赖的平台，沙宣——大品牌！所以我选择在京东买沙宣！好用，且比商场便宜。
看着还行，分量挺沉，还没用，用完再来评价，快递飞一般的感觉，昨天下午下单今天上午就到了
?11点多刚收到宝贝，还没用，期待^ω^
买了一大堆，物美价廉可以用好久了。京东多多搞活动啊，可惜只抢到一张卷，送货也很快，早上定下午就到了。
东西很不错啊！大力支持，该囤货的时候必须屯，这是618，打破低价。感觉不错啊非常好。大力支持。必须的啊！男士专用。
京东一如既往的快 ，给个赞? 。 也是忠实老用户了。， 虽然也还只是银牌！ 继续支持 京东。。
感觉东西不错，比较喜欢，一直相信京东
五星好评给京东！主要看中物流！    负责的点评下，确实用户没渠道验证真伪，联合利华不负责旗下制造商品质，清扬官方咨询几天了也没见回复，全靠个人对比使用后感受，第一：塑料瓶软薄，香气一致但偏淡，洗发过程中头皮有清凉感；第二：保质期限打码是有的，但没有生产许可S标志。第三：使用后2-3天，无明显头屑产生，控油尚可，止痒一般，综合判定多半为清扬制造（所谓电商专供，网络销售版）多为低成本，促销量的缩简产品，第四：每个人发质皮肤特质不尽相同，我只适合薄荷型清爽去屑，找对适合自己的洗发水才是关键。令人费解的官网购买链接唯独京东无法点击！自家产品无完善的产品防伪验证手段渠道，即便出现假冒产品，归根结底也是厂家监管责任疏漏，希望清扬管理层高度重视，改善自身！本次参与对比的嘉宾（清扬网络销售版VS清扬实体专柜版）综合得分：70VS90，字字纯手打，供诸位参考！    测试体验还在进行，附图追评随后。
东西很好，味道好闻，就是快递有点慢了，可能是天气的原因吧，总之收到了?
京东速度快！服务好！东西看过了！很好?！赞?
活动价格相当实惠，就是拍没货，等半个月才发货！
专业沙龙，就是沙宣，相信京东，谢谢京东了，让我买到这么便宜的洗发水
嗯，东西很好，关注很久了，值得购买
不错，今天六迫不及待的用了，还可以，护发素没有沫，不过比超市便宜啊
效果非常好，一直用清扬，用完了再来买的！
很实惠用了还好就是为了快递哥也要给5分了京东的服务很好快递给给力哈哈哈哈。是不是正品我不知道反正和我在超市买的不一样送的空袋子不知道做什么的
第二次购买了，跟第一次买的有点不一样，第一次没有发膜但多了两瓶小的护发素
物流超快，东西还没用，大小如图（参照物系女手，最右边的那瓶为赠品）。
今天刚收到货，很香。价格当然是不用说的实惠，晚上试试效果。过几天我会再来追加评论的。希望不会让我失望才好。
太香了，效果非常好，头发毛毛糙糙的，用了之后就好多了，头发不“打结”，柔顺多了。
完美，东西很好用，还送了好几瓶小的。
货收到，东西不错，物流特快，点赞，洗发水还没用，应该不错。
超喜欢的！物流也很快！我同事看到我买的，她也要买一套！
好便宜啊，比商场里好多了！京东商城品质保证，这个已经购买了很多次啦！
不错、不错、值得购买哦、洗了一下头发很舒服、一直用沙宣、值得信赖
两大两小，花199-100买的，还是挺划算的，不错不错，支持京东。质量用段时间再来评价！
像是正品还没用物流超快价格低廉
做活动买的，用了券后很划算，造型满分，哈哈哈哈哈哈哈哈
买来就评价了，应该可以吧，在京东买了很多，
618好给力，叠加活动券下来就*，可惜券不够呀，送货快速，态度好，价格便宜，没理由不买那，日用品都在京东买了，超市不用去，还送到家门口，给力。
包装精美，闻着也挺香的，应该是正品
划算，用着正品，还有出行小包装，京东商城的老长客了，嘿嘿
最喜欢京东的物流了，昨天晚上10多下的单，一大早就到了，速度杠杠的！
到货很快，京东就是不一样。东西用了，非常不错，还会再来。
京东秒杀的套装，一直用清扬的洗发露，我的头发油，比海飞丝的效果好，可能更适合我吧。
清扬推荐同事们买的，一直用着都挺不错
到货很快，包装完整，应该是正品
送了两个小样 两大瓶 还送了一包两片的尿不湿 第一张图右边开了的那瓶是我在沃尔玛买的 看外观一模一样 应该是正品
物流真给力，京东的物流一直都很棒，东西也很好，满意
第三次买了，上午买下午就到了，用着头发不油腻，美中不足的是买的时候赠品（发膜）没有送，感谢京东，这么热的天气还能送货这么快。
质量没得说，是正品沙宣，味道好
速度很快，家里日用品都是京东买的，节省了很多时间，希望优惠再多点
套装版送人更合适，包装挺好的，还没用，不知道怎么样，还有小瓶的，出门比较方便。
清扬，一直都在用。这次618活动，赶紧囤货！还没开始用，不知道怎么样！
第一次用，本来头发有些躁，用了好了很多，没那么干了。。
夏天一直用这款洗发水 凉快清爽不油腻 虽然是男款 但是女生也可以用 而且送货超快 现在都不用提前备货了 随买随送货 贴心
以前经常用这款，比店里的便宜，买的实惠。
不错，在京东买了很多东西，实惠方便
滋源的洗发水比较贵，希望效果也能比较好吧，搞活动买的比超市便宜，挺不错的，用用看
一直都喜欢清扬，京东买都不用出门，赞一个！！！！
以前用过，感觉可以，赶上活动价格心动了，赶紧屯起来！??
物流真的很快，前一天下的单，第二天就收到了，并且还有旅行装，超级实用的
性价比不错，老公试洗了一下说还可以，味道也比较好闻，日期是到2019年的。
香，很好闻，还送个吹风机，买的200减50的券，非常划算
东西不错 物流没得说哈哈 最好能在我家小区有个京东点就好了
真的难用啊(」゜ロ゜)」，崩溃，本来生姜的油性头发适用，结果洗完一点都不清爽，油腻腻的，哎呀，再也不买滋源了
东西已经收到，包装很好，没有破损，送的也多，京东值得信赖
今天收到货了，东西满意，618买的价格更满意?
包装很精致，东西也实惠。不过发现秒杀都多2毛钱，其实完全可以不用去凑618的热闹啊！
东西收到了，京东就是快。隔天到。哈哈哈，满意。
一直都在京东买洗发水，信得过，一如既往的好
不错不错！到货很快，不到24小时呢！赠送蛮多的，就是第二天收货的时候就降价了?如果好洗的话会再买的。
宝贝去油效果还不错，就是用量少了不起沫
第二次买了，比较划算。一直用这个牌子
第一次买沙宣洗护套盒，期待！！！
箱子一打开一股沁人的香味扑面而来，以前买过一瓶味道一样一样的，真的很实惠！物流很快，好评！
这款是修护水养洗后不燥不痒很舒服，绝无头皮屑，头发顺滑不掉发，很好的洗护用品，且很实惠，一直在用。
感谢京东带给我们好的产品，优惠的价格。
看着挺好的 洗发水我 还没用
一直用这个，很顺滑，小包装旅游装很方便。
送货速度快，是正品，气味很好闻。
不错的商品，一分价钱一分货，还行吧，推荐使用。
凑单买的，很划算，京东这次活动力度很大，超级划算啊，日期也很新鲜，都是到2020年的，囤货党必备，这次活动最满意的就是快递小哥，暴雨天，每次都把东西送上楼，给我省去很**烦，真是辛苦他们了，很感谢
用后再评价，现在京东洗护都是店铺售后了啊
很好用 一直在用这个 洗完头发非常柔顺
活动买的超划算！比实体店便宜多了！还有赠品！樱花沁爽新款用了很舒服！没有头皮屑！！
非常好用，用完头发很柔滑，还送了几瓶小样，物流也给力，当天晚上，第二天下午就到了，好评
清扬这款非常适合男性夏天使用，清爽舒适。
一直都用清扬的，京东商城没有假货，天天在买东西，快递小哥都认识我了，我在奶茶店上班，他亲切的叫我*
儿子点名要的洗发水，送货快，物品好。
非常好用，已经N次买了，就是喜欢这个牌子。快递非常快，晚上下单下午到货。
活动买挺划算，比超市便宜，速度很快
到货快，包装好，正品！洗起来特别爽，比超市便宜，非常满意，以后有需要再来！！！这次网购满意！
第一购买，沙宣护发套装，瓶盖打开看了一下很香又好闻，值得拥有。物流很快。
很实惠的包装，信赖京东，发货快，值得购买！
超级无敌大好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我本来不缺洗发水的，上个星期刚买了一套这个，没事瞎逛京东，发现这套洗发水降价了，这就算了，套装还送赠品，而且赠品太实在了，不能忍，气的我大半夜的又剁手买了两套。送一瓶500ml的权志龙洗发水，一瓶100ml的精油，一瓶100ml的弹力素，虽然我是直发用不上哈哈。套装里的几瓶日期都是2020年的，包括五瓶小样，赠品也是2019和2020过期的，可以慢慢用。支持京东，很喜欢在京东买洗护美妆日用，还买了几次手机，售后一级棒，物流又快，大好评
包装的很好，京东送货就是快，昨天下午三点多才下单，今天中午就收到了，前后一天的时间都不到，太神速了 打开味道也好闻，期待用后的效果
一直用清扬男士洗发水，还真是挺喜欢的，好用，京东快递也挺快的
京东自营店是我最信赖的，质量保证，物流快，送货师傅态度好，全程信息查询方便，早上下的单下午就送到了，每次都是称心的购物！如果我用这段话统一评价，说明我这次购物没有任何问题，评价好最起码在98%以上；如果有不满意，我会诚恳地提出意见，反馈给京东反馈给商家，相信他们一定会吸纳改进，这样就会做到十分满意了。谢谢！
以前用过，在店里买的，这次有活动又买了，还有好多赠品
一直用清扬男士洗发水，这次活动力度还算蛮大的，看到了就买了。京东快递真的很快。
棒棒哒棒棒哒 洗完凉爽 舒服 好东西 值得拥有 物流飞快 上午定货下午到货
N多次购买了，很好用，小瓶的试用装方便携带，挺好的…～…
还没有用，等用了再来追评吧！活动买的，很合算！
潘婷的洗发水护发素在东东上买过好几回了，每次一买都是好多感觉挺好用的，说话的话刚好赶上618了，稍微有一点慢。大瓶是500毫升的，感觉也不是特别多，用着挺方便的，没有太大压力。
满198减100买的，价格厚道，比超市便宜，日期到2020年。
昨天早上下单，下午就送到了，盒装的里边洗发水挤的有一点漏出来，其余都还好。
产品不错，非常实恵，物流也是很快，清扬去屑洗发水大品牌值得购买！
还没有用应该是正品，活动时买的。物流挺给力的。
感觉还不错，一直喜欢用潘婷，但洗发水要经常换下用用。小瓶的主要是为出差准备的，三天左右的出差，不会带行李箱，100毫升一下的可以直接不托运带进机场，直接过安检。
已经第二次购买了，超级划算的，味道也好
很满意，真的是超级实惠，下次还会再来，我超级爱用，我推荐给大家
沙宣，一直用这个牌子，京东买很方便，比超市送的礼物还多。我很喜欢在京东买
东西收到了，好用，多次购买了
一直用这个牌子的 套盒的价格实惠 很好
整体还不错，先用下，再来追评。
京东快递就是快，下午下单晚上就到。
给京小店里备点货.做京小店是因为经常在京东购物.正品行货.服务好.货新.就是供货不稳定.希望京东多多支持我们京小店！！
挺好用的。就是刚收到那个按压的刚打开还没按洗发露就自己流了出来。
用了很久，一直用这个牌子，希望能改善一点脱发情况
包装不错哦，很高大上哦。而且好划算。    一打开盒子就有股淡淡清香味。好喜欢这个味道。
品质保证质量很好下次再购买，送货快，
第一次在京东网上买沙宣的洗头水，不知道效果怎么样，期待效果好
已经在用了，很喜欢那个香味儿，洗了也挺干净
清扬洗发水真的好 一直信赖的洗发水 只用清扬 京东送货快 plus会员有运费券 前几天抢了全片券*的
给家里买的，正好有活动，九十九，还有很多赠品，虽然家里说和海飞丝差不多，但是人家无硅油，哈哈
两瓶750送两瓶100的超划算，给儿子准备的
味道很香还没打开包装拿在手上就已经闻到香味了，昨晚下的单十一点就收到了，给快递帅哥一个赞，
都是买给女用的 男的不怎么好用 都是单一的洗发水好用 套装不好用
不错，晚上就可以用上了。快递小哥很贴心！
不错，京东送货速度快，值得购买！！！！！！！！！
送货很快，活动力度很好，都是买200-100的，京东的活动非常满意，快递小哥态度也很好，每次都直接送货上门，节省很多时间，比超市里面便宜了太多，嗯，每次都喜欢在京东上购买东西，好
回购的，挺好用的，没有头皮屑味道清新主要强根健发
嗯，搞活动买的。价格实惠，很满意。包装也非常完好。点个赞。
挺好的，昨天早上下单，下午就收到了，不错?
购买方便，送货速度快，价格也比较便宜，省时省力省心
秒杀买的非常划算，质量很好，又非常实用。
一直在用沙宣，真心好用，用后水水润润，不干
喜欢这个味道，用过之后头发滑滑的。
比实体店便宜，而且质量也挺好的，感觉棒棒哒！
618之前买的，说是保价，享受便宜价，结果618还是降价了。不过总的来说超值吧。两个750，两个100。以前经常用活力运动型，，现在换个樱花型用用，毕竟C罗也用清扬。不过到货的时候有点泄漏啊。
洗发水很好而且是正品呢这次活动买的特别合适
嗯，这个洗发水是套装，整个容量比较大，夏天哪洗头啊？表情，然后呢，老公一直在用，还比较不错，我是不太注重这些，反正男女通用，现在还可以
很实惠，活动购买，超值，以后还会一直用
东西已拿到，用起来效果不错。好评
适合超油的发质，可以减少脱发的。中干性发质用偏干。
洗头用这款洗发水很多年，没有什么不适应用着舒服 头发没有头屑微微淡香！还送两瓶小瓶便捷旅行装！
还没有用 感觉不错 物流很快 服务很好
第一次购买，快递很快，昨天下午下单，今天上午就到了，快递超快！
京东自营就是快，上午下单下午到了
两年以前在超市买过滋源生姜系列的，当时130元一瓶，买了一个洗发和一个护发的，给了60毫升的赠品，花了240，还打了折，跟现在比好贵呀，但是很好用，那会是备孕期，还总掉头发，所以选的无硅油的，这次618活动，又选的生姜系列，之前的茶耔的这好快用净了
价格实惠 家用实惠装啊 活动购买的 很满意的一次网购 家里人很喜欢用这个 好评 有机会再来了
没有用过，据说挺好的，用用看看。
一直用这个牌子的洗发水，这次618活动当然不能错过，多屯了一件。快递小哥辛苦了，五星
货已经收到，京东快递很给力上午拍下午就到了！还没有用希望好用，因为相信品牌！
特别好，赶在618买了这个超划算，还没用，正在囤货中，扫了下是正品，送的吹风机还没到
618活动时候买的，价格便宜，收到好多瓶，洗发非常顺滑，好喜欢沙宣的气味！
清扬的洗发水比较好用的，只可惜没有赶上活动价格，买贵了一些，只要好用也没有关系了！
这已经是第三次下单了，京东618促销给力，给家人买的，都是日常生活需要的，大品牌值得信赖，快递员送货也很快，希望京东以后多搞活动！
半夜买现在就到了 赶上了秒杀并且还有赠品 是除了套装里的小赠品还有一大一小两个赠品哦 哈哈 睡醒觉想想觉得超值想再给婆婆买一套就没有赠品了
包装很好，无破损！！！！价格和超市差不多，希望优惠力度以后更大
快递哥服务非常好，产品也很好多次购买。
这个真的买得很值，毛巾的质量挺好的，用神券买不了吃亏买不了上当，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，喜欢京东，信任京东！
非常非常之好，非常感谢京东，
东西已收到但还没有用呢用过了再追平吧
发货很快，次日就收到了，京东服务效率很高，很实惠的商品，高大上。搭配很好，还送了赠品，性价比很高。
好用,洗完头发柔顺，没有头屑，不痒。
用着挺好，图三是送的。够用一段时间了
618特惠买的，但跟平时比起来又好像没便宜多少，因这两品牌一直在用，也一直都是在京东买，但比外面商场确实是便宜点。清扬连我家人也一直说好用，之后就没更改过了。
用过之后才敢评价，真心不错，洗过之后头发很柔顺，味道也很清新，真心喜欢。
3月8日礼物，一直用潘婷，真心不错！
非常实惠！一直都在用潘婷的洗完头发特别顺又光滑。用后再来追加。
很好，第二次购买，女朋友很喜欢???????
确实不错，虽然还没有用，但是刚打开给了我很大的惊喜！快递哥很不错！送货到门口。
好评，绝对好评，相信京东大品牌不是第一次购物了，每次都让我特别开心。
一直在京东买的，价格比超市便宜好多，尤其赶上*的活动，真真的划算哦，快递师傅还给送上楼，超级赞。
比超市便宜多了，价格只有三分之一，最多不超过二分之一，太划算了，气味很好闻，还很容易冲洗干净，效果很好
618买的合算下来很便宜，期待用的效果，因为买的东西比较多，快递还分了三次送
囤货，一下买了两大瓶，跟超市对比了一下，价格实惠，发货快，期待好的效果
和超市同步搞活动，超市价格46.5一瓶，和这俩瓶98送三小瓶差别不大，送货上门方便点，却头屑止头痒还是很好效果?
已经用过两周啦，的确比海飞丝欧莱雅都要润。一直信赖京东也值得信赖。神速＋优质＝超赞！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好，
东西收到了，很好使用了，很好，跟超市一样一样的信任。京东
昨晚下单，第二天上午就收到了，速度快的没法说，快递直接送到家门口，亲自接收。谢谢快递员，你们辛苦了，支持京东。??????
这个价格太优惠了，超市要比这里贵很多， 我相信用起来也不错，大家快动起手来买！
物流很快哦！套装也很划算。不错。用完继续购买这个。一直支持沙宣。?小瓶的旅行可以带上。很小巧。
昨天下单今天就收到了，三大五小超级划算.沙宣一直喜欢这个牌子.京东正品保证，值得信赖.味道香香的，洗完头发也香香的.
早上下单，下午就送到了，看起来好大瓶是正品，质得购买
套装感觉还不错，上午下单下午到货，速度很快。有点美中不足的是拆开包装后有一小瓶漏出来了，沾沾的不舒服。
好用，头发可顺了，用完再来，
这里男女分明，这个还是男的用比较好，很清凉
1、期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢!    2、无意中来到你小铺就淘到心意的宝贝，心情不错!    3、宝贝收到了，很喜欢，买家很有信用!    4、有了问题能很好的处理，可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作。    5、赞一个发货迅速，宝贝和图片差不多。。    6、不错希望下次合作谢谢掌柜~~    7、价格大众化，YY质量很好呀，款式、面料我都挺满意的.如果有需要我还会继续光顾你的店铺!    8、不好意思，付款晚了点!    9、货好，人更好!简单就好!    10、昨天拿到的，谢谢!    11、合作愉快，已经确认付款，请查收!    12、好好好!verygood!    13、产品很好，服务态度也好!    14、很好，非常满意!    15、感谢老板，送个真诚的好评!    16、终于拿到啦~~好开心那!    17、卖家人真的好好哦，太感谢了!    18、好好好好好好好好    19、刚收到货，很好，物超所值!!以
价钱实惠，还没用，囤货中。就是没找到生产日期
买回来开始没注意，打开了以前用的一对比才发现问题：味道不一样，连颜色也@@不一样了！也没说升级啊？原来特别相信京东的，这618一搞活动，怎么含@@+水量这@@么高？！沙宣我用了这么多年，味道太熟悉了！你们弄得这么jia对得起消费者么？我现在是Plus会员试用期，这几天一直在提示我现在入会员就获得京豆@@<>3000多个，意思便宜30多@@<>元。我指定不会入会员了。谁愿意少花钱买jia货呢？打这么多字，就是希望有心人看见会有自己的想法。良心评价。勿喷。
实际的量这个倒没在意，但价格比超市便宜多了，而且还送2瓶100ml的小样，这样大小出差带着刚刚好…总体俩字：满意…
昨天拍的，今天上午就到了，物流超级快，收到后很惊喜，物超所值，快递小哥每次都送到单位，非常感谢您～
嗯，还不错，很大，很实惠。味道也还行，第一次用清扬的东西。不如我上次用了一个牌子，但是比欧莱雅的感觉上要好。
618大促，京东超市对折销售，老妈正好洗发水没了，买了一套超级划算，包装和服务也很好。
两大两小还送一瓶，相当划算，日期新鲜，屯着慢慢用。包装很好，配送快，态度好。打算再买一套男士专用的。现在再也不用去超市了，京东价格便宜还配送上门，方便的不要不要的，真是科技改变生活！
还可以，去油效果不错，洗完之后头发也不会太干
感觉不错新包装，看起来像真的。量还可以啊！
用着很好，应该可以用很久了，不错不错? 京东值得信赖 ！！！那么两大瓶子洗发水，味道很好闻呢，宝贝儿也喜欢
第二次购买了，因为是自来卷，头发又硬又粗，但是用它来洗完头，晾头发顺着轻轻抹干，用吹风机顺着头发吹干，在涂点芦荟胶在发梢干燥处，第一天扎矮到后脖子的头发，第二天以后不论怎么扎高，头发都不会毛毛的卷上天了，而且软软香香的，喜欢这个味道，129买的，但618活动113，应该晚些买的
收到了，东西挺好的，挺实惠的。京东真给力。下次会继续购买!
好用 便宜 买了好多呢用不完了?五分好评么么哒 半年用一瓶吧
之前一直用清扬这个的，就是每次用掉头发，就给换成别的了。用别的洗了头发太干太干了，现在又换回来了，最近再洗头发也没发现掉头发的情况，头发也变得不那么干了，看来还得用清扬。
我一直在用这个产品～太实惠了～质量超级好～我好喜欢呦……快递也很快
很好很好，没用它之前头发干枯不顺滑，到货就用了，用过这个之后想像不到的顺畅。物流快，东西好。
不错，一直用清扬的，基本上没有头皮屑了。比超市的便宜
是正品价钱还可以，京东买东西要的是送货快。
包装完好。是正品味道好闻。和以前店里买的一个味道。
包装很好 快递小哥很给力 40℃高温下 大中午就给送来了 真的很敬业 给快递小哥个大赞 真是辛苦了
货收到，用了后感觉和超市里一模一样，但是价格却比超市便宜多了，谢谢！五星好评，以后还会关注的。
很好 好洗 以前也买过 白色包装的也不错
不错挺好的，京东就是快秒杀价实惠！如果无硅油就更好了！
一直相信京东自营。。支持京东，支持京东自营！
6.18买的，很合算。一直用，对于出油，头皮屑的头发很合适，用完很清爽
是正品，不错，一直都支持京东的，赞一个，嘿嘿，用过效果不错啦
包装很严实，没有任何问题，好好好
618买的，由于高峰选择25号自提。价格和超市差不多。
是正品，和我在超市买的一样，比超市便宜，以后就京东了
当天早上拍下的，下午4点多就收到了，还没用不过感觉不错，挺实惠的，下次要用完要再买这个套装了
产品质量还不清楚，有点大忽悠压根没有生姜的味，控油用后再说，还比市面卖得贵95元买一送一。这是商家抓住控油做文章，购买一定小心，当洗手还不错，我都不知道姜味在哪里？
正品，一直用，效果不错，并且京东比超市便宜多了，实惠，就是说好当天送达，为什么次日才到。。。
比超市便宜多了，快递也好快，两天就到了，各方面都满意，就是有一瓶有点溢出来了，下次改进包装
物流一流的快，配送员态度良好，好评。
东西今天到了，京东速度超快，质量也没问题。
价格实惠，比在实体店里买的便宜，还送了好多东西，挺好的，以后有活动还会来的
价格优惠忍不住出手，还没用，期待棒棒哒?
这次618年中庆大促让我对京东和东哥刮目相看，希望以后电商大促都少些套路，多些真诚！
本来套装是六瓶，到货是八瓶包装，没有提前通知，不知道效果怎么样，用了再评价吧…………
不错不错，一直在京东买，带着孩子出门不方便，京东买了好多东西，还送货到家，超赞！
包装好发货非常快，比到超市更方便！赞！
快递给力 产品种类齐全 超值 五星好评
清扬用了好多回了 很不错活动买的 很划算，自营送货快，非常满意。
第一次用清扬嗯，头发比较油，试试这个能不能控制住油，如果好用的话以后就一直买这个品牌的。
99买的还可以吧！还没用希望是正品。
非常满意的一次网购，非常划算啊?
帮朋友买的，她说一直用的这，用着挺好。主要还是京东速度杠杠的。不耽误使用
昨天才下单 今天货就到了 京东物流速度好快 感谢快递
东西很好，第二次购买了，很好用，而且还便宜，不贵，物流也很快，包装完好，很开心的一次网购，快递师傅很贴心，热情。
货收到了，还没有用，看包装应该是正品。
用了几年了，很好用，做活动是时买的，很好用，棒棒的，有活动还来买，一直支持京东
京东快递太给力了，真的很快，服务态度非常好，非常喜欢下次会再来哦
本来赠品想要洗发水的，结果只有沐浴露，很不满意。价格很有诱惑力。发货快，送货更快，一如既往的优秀的快递小哥。
正品，看起来感觉还不错的哦。京东物流，服务都是一流的。
京东618买的，价格很实惠，赠品也不错，快递也很快，棒棒的
那么久才来评价，第二次买了，很好用，很清凉
宝贝收到，很好物流很快，感谢京东，赞赞赞。
宝贝收到了，发货很快，包装很好，味道也不错，应该是正品，赞一个
非常好用，洗完头后感觉很清爽，味道也很好闻
一直想买这个味道的洗发水，原来已经买过其它的了，后来又送给人了，这次看到有活动就决定买下来了。还有个小巧的吹风机赠送
一直用滋源，在京东购买方便实惠
包装很好，闻起来味道也还可以，保质期到2019年，可以用很久
第一次在网上买洗发水，怕买到不是正品。用过才来评价的    还行，送了赠品，用用看长期的效果，再来评价吧
女神节的礼物，送货很及时，刚好当天送到，女神很感动，效果不错，感谢京东快递！谢谢京东小哥！
清扬还没用过，搞活动，用用试试看。
产品非常好，又便宜实惠，到货又快！
味道我很喜欢，包装不错，是正品，京东比超市便宜，送货又快，太值！还送了小，有2大3小了。
超级喜欢啊，太棒了。真的要好评，用着也很好，真的很不错哦。棒棒棒
618订单终于到货了！东西还是不错的。直观看优质毛巾的感觉。绝对不是赠品常采用的鸡肋产品。
套餐比较划算，只是洗发水打开之后有些渗漏
感觉超值，一直用这个品牌的货。不错、不错。还会支持的
买早了，早知道等几天又能便宜10元，京东价格变幻莫测，多观察少出手
味道很好闻 好实惠 值得购买哦
一直喜欢用沙宣，这次遇到618,豪不忧遇就下单了，感谢京东，感谢618，愿你们越来越好！
是正品，相信京东超市。物流很快，商品也很好。小瓶是5瓶，以用过一瓶。
打开盒子就能闻到香味，还开始没用，看评价，期待！
感觉挺好的，用了之后头发又滑又顺的
比超市便宜的多，次日到，直接送货上门，太方便了，对京东很满意
感觉还是相对好用的图片，不用重新拍了，用的其他的图片。
发货和快递很慢，18日拍的，到今天才收到货。已经等不及，又买了一瓶。不过包装很好。
收到货已经用了几次了，还可以，清扬这牌子一直支持，给力，实惠，小包装真好出差可以用，下次还来买
这个清扬洗头膏经济实惠。是个正品。
快递出奇的快！快递小哥特意提醒我保存好发票，所以应该是正品！满意的一次购物。
还没开始用，先给个好评吧，主要是支持京东，给快递小哥点赞
效果还感觉不出来，但愿是正品吧！
收到了，还没用，谢谢厂家，如果是正品就比外面超市优惠太多，还送吹风，还送了两瓶一百毫升的，真好，下次再光临
最近用了几次这个洗发水，还可以，京东做活动送货也慢了啊
收到货了、只有3个字形容（高大上）！不到*得到这么多的东西！真是不错、不知道好不好用、用了再追加
618买的，送了很多赠品，比实体店划算，自从接触了这个品牌，一直都用它了，效果真不错，头发明显不掉了，也不干燥，特别滋润，有光泽度，我身边的亲戚朋友都开始用滋源了。
是正品，很好的，这次搞活动动买的，价格便宜不错，相信京东品质，无可挑剔！.
非常超值，价格还比现在优惠，然后包装很好，次日达非常方便。
感觉还不错，和之前买的一样，之前买的89一瓶，6.18搞活动两瓶才95还送了一小瓶，还送了吹风机
凑单买的，比海飞丝便宜量足！使用起来效果还行，没有广告那么夸张
泡沫少，香味淡，包装小，没想象中好，就是广告响
清扬洗发水家里一直在用，个人感觉很适合，用完后清爽自然。信赖京东自营京东快递准时快速，方便省心！快递员服务态度一流。
包装很好，满意的一次购物，期望会很好用，好用以后还会购买
在京东买了几次沙宣了，性价比挺高的。
很好用，洗完很顺滑，而且不毛躁，价格便宜是正品。
和我想像的大小有差矩，期待效果
京东商城网购确实方便快捷，旅行套装更是实用，一直在用，香味清爽舒适。
很好。包装很好，东西也很好用
很快销量高618.有赠送的。先用。味道可以
挺不错的，包装得很好，淡淡的樱花香。
正品，质量很好，日期到19年底，昨天下午下单，今早就送到了，点?
家里一直用的清扬洗发水，喜欢这个牌子！！！快递小哥辛苦！！！！天热也按时送达！给个大大的?
包装的挺好，东西也好用，味道也好闻，是在同学的推荐下买的
很好，很超值，一直在京东买东西，一如既往好评
东西很不错，一直相信潘婷，信赖京东。
很划算，但是洗发水与护发素背面的文字样式不一样，护发素有QS认证，而洗发水没有，在网上查了说要打厂家400电话，幸好洗发水上面有电话，打电话给客服，报了瓶身后两行的代码，查询是正品，说有QS认证的包装为16年的老包装，没有QS的是17年新包装，看实物确实是一个17年，一个16年的，是正品就放心了，一会用一下，看看怎么样
虽然包装很简单，就一个京东袋子，也没有洒出来，小瓶装适合旅行外出用，闻着挺香的，期待使用后效果！
太优惠了，平时在超市根本这个价格根本买不到，希望京东可以经常做活动
质量不错，还没用到。先存着，后面追加评论
秒杀价格实惠，潘婷用了用，头发挺光滑的。值得购买。
清扬洗发水还不错，洗头后头发很柔顺，很舒服
很好很划算，一直用得清扬男士，也比超市便宜，相信京东自营。
已经第二次买了，真心不错，价格实惠，好用不贵。
很块多次购买质量好很开心的一次购物下次再来了。好评
一直用的这个，感觉很好，京东也是一路既往的给力，非常好！
送了好多体验装，很实惠，乱不好抢啊
第一次用这个 效果非常好 日期也新鲜！会长期用去下，快递也恨给力！
清扬用起来不错，但是这次物流有点不给力，比预定时间还晚了一天，可能是618的缘故吧，快递好像是给众包的。
还没有用，不过一直相信京东自营！希望不要让我失望！
正品，潘婷用着还不错，以前一直用飘柔，想换个牌子用用。
一直用在各一瓶可以用一年，洗完，头发特别清爽
一直用到现在才来评价，效果杠杠的，很合适我的发质。
一直使用沙宣洗发水，味道好闻极了！正品，安心使用！京东自营，质量第一！广告策划语中说的那样，飘逸、柔软、顺畅、光泽、含水量高解决了干燥粗糙等问题！秒杀！划算到爆！京东速度快递！
送了好多东西，还送了卷发棒，活动特别多，买了好多囤起来了。
日期是新的到2020年前，好用，我已经购买了好几回了
以前也用过，洗发水还可以吧，碰到做活动就买了一瓶。京东快递还是比一些快递配送快。第一次在京东购物
用沙宣快五年了，如果品质一直保持这么好或者提高，我想我以后的几十年都是用沙宣了，昨天买的今天就收到了，有效期，QS，条码都有，并且条码能扫出沙宣的规格及价格，就看用后感觉如何了，等用了再追加！
老婆说潘婷的 用了再来评论 就是担心为什么是礼品盒装的呢
非常好，一直用这个牌子，挺好用
一次买了很多，价格便宜，一直用潘婷，囤货中，快递小哥辛苦了，这么热的天
里面的东西很不错哦！两条大毛巾，一块方巾，还有一个沐浴球，划算。东西质量也不错，
一直用这个牌子的，洗完头发特别顺滑，感谢京东，因为有你，生活如此幸福
挺好用的，老婆很喜欢，全五分赞一个
一直用的潘婷不错的产品，第一次在网上买看着还不错，不知道效果怎么样，用过了再来评价?
帮朋友代购的特意扫码发现是正品物流很快快递员服务态度很好评价的有点迟是因为在等朋友使用过后洗发水质量很好洗完头发头发柔顺有光泽很不错
经常在京东上买东西挺划算的三大瓶，还有小瓶的试用装，洗发水闻着挺香的，还没有试用，希望是正品
评价晚了，搞活动买的很实惠，用着也很不错。
这已经是第二次买这家店的东西了，非常好用，质量也不错，我很喜欢，下次还会光顾
宝贝已收到，看着就很高大上，期待用了之后的效果，特别感谢快递小哥的热心服务，由于我个人原因导致快递小哥没能及时联系到我，给你带来的不便在这里对你说一声对不起，很满意的一次购物。五星好评送上，????
是正品，洗头了才来评论，下次还来，物，美价廉，，，，
包装还行，还没用，不知道怎么样。。。
真的超好用!超赞的，强烈推荐!我很喜欢红色，再加上这个产品的外观，我选了它。用过后效果的确没让我失，头发不干了还很滑很顺，特别是梳的时候，轻轻一刮就下来了，感觉棒极了！
挺好的，量大，用着不错，下次活动再囤点，可以用很久了，这两天活动到货有点慢。
第一次在网上买洗发水，实惠快捷，以后真不用去超市了？
一直都在用！清扬大品牌。高质量
很好用的洗发水，好多年了一直用清扬，特别是男士清爽型，让洗发水在头发上停留几分钟会特别清爽，很舒服，搞活动的价格很划算，送货速度超快，前一晚下单，第二天一早九点就收到了，京东的物流太牛了，赞一个！全五星好评！
支持京东商城自营，很好的购物体验
一直用清扬去屑效果不错，两大两小一共四瓶大瓶的放家里小瓶的可以带到办公室去偶尔用一下。为了防止两个小瓶的滑出来还弄了两个突起这个细节做的还是不错的，下单的时候还领了一张100元券,这就是京东我最喜欢的地方了
好！非常好！限期2020年4月前使用！非常满意！！
很不错，送人的，好多，非常好
相信京东！好东西！优惠便宜！！
满意，很满意，超级2大瓶，还有2小瓶，适合出差携带的简便装，赠品是吹风机，好奢侈啊，很小巧，价格很美好，活动买的。速度快啊，赠品是另外送的，不是一块送的。
沙宣洗发效果很好，一直都在用，虽然贵了点，但是比超市便宜了好多。收到礼盒装就很香的味道扑面而来，还送了梳子看着质量超好！在京东购买正品保障，放心。
很划算，小支的方便携带。有两大瓶洗发水和一瓶护发素，很实用哟！每次洗头得两次，再也不会担心洗发水不够用了！
第一次买这个牌子，还不知道效果，但感觉应该不错。价格比超市便宜不少，最主要的是赠送的几个旅行装很方便，好评。
第一次在京东上面买洗发水，真的是超乎意料，以前在超市里面买，都是100多一瓶，早上买的下午就到了很开心，物流超级给力。给的小瓶装的出行就可以带着，很方便。
感谢亲的光临，亲的满意，就是我们最大的欣慰，最大的回报。小店会更加努力做好！小店还有户外活动功能性的手表和手电筒，质量和服务也一样是杠杠滴哦，为您的户外活动保驾护航，为您的户外活动增添一份安全和快乐，定不负您的期待！欢迎您的再次光临！
用了好多牌子的洗发水，还是觉得潘婷的洗了之后头发很顺，虽然香味不是很大，但是真的很顺，推荐大家去买哦，真的好用，结合护发素一起用
商品很快，物流也快，清扬洗发水我的最爱
帮单位买的奖品，还没有下发，使用后再来评价。不过看着就是正品，只是运来的时候盒子有些坏了。
以前就买的这个，趁活动又买了够用一年了
划算的不要不要的！比超市便宜太多了！还有赠品！?
配送很快，包装也很好，赶上有活动很划算，下次还在京东买
1 2 9价格不算贵，挺实惠的，希望是真货就好。保质期到2020年就是没有生产日期！
很不错哦，很好用，我头发是油性头发，用了一次感觉还不错
京东的快递就是快，而且这个套盒也很优惠，之前用过沙宣的很好用
一如既往的快，态度好，日期新。
洗发水收到了，包装很严实。快递也很快，很超值的一次后续。很赞！
一直在用这个品牌，好用有效果、
现在还没用，不过活动相当给力。
沙宣洗发大礼包，尊享礼盒，光名字就霸气，不亏是比较有名的品牌。买套装实惠，可以用上一阵了，从此改变干枯毛燥的发质，迎接秀发的到来。
一直在用京东的清扬，根本停不下来，希望以后的活动多点再多点。，那一直用着京东。
商品已收到，是正品，已在京东买几次了，一直用这个牌子，效果挺好的。京东的物流非常快，快递员的服务态度很好，愉快的购物。
这次活动价格很合适，洗发水质量没的说，多次购买了，
活动秒杀，自营放心又保证，值得正品
使用了一段时间才来评价，话说这滋源洗发水真的不错，洗完头发顺滑，头皮也不发痒！国货现在越来越给力了！支持京东正品！
我只能说，这个真是太划算啦，感觉能用一个夏天，超级划算，晚上用用洗头，最主要是潘婷的护发真的很好
包装比较简单，还没有开始使用，希望是正品。多点优惠就好啦。
之前也是一直在京东上买的洗发水，很实惠，方便快捷，第二天就能收到。很快，东西也很好，质量不错好用
是一个套装盒子，看着不错，有待使用验证！
常用这个牌子，不错。价格实在，东西多，下次还来。。。。。。。
这快递速度没谁了！夜里下单，第二天下午到！真快！东西应该是正品！用用试试！
挺好，上次买了用完了，这次又来了
拿回来就用了，感觉还不错，有种淡淡的清香，用的还好，点?。跟商场的一样，还实惠。是正品
厉害了京东，这个价格比超市便宜还送货上门，这些足够一年的使用了
没有辜负我的期望还以为这么便宜不是正品 实物跟图一模一样 里边有五小瓶短途旅游是很方便的 另外保质期也不用担心到2020年三月多呢
这个品牌的还可以，洗完头发之后头发滑滑的，也送了很多东西，很值得买
很好，一直用清阳，会继续关顾的！
实惠的套装，洗发护发一步到位都有了。味道挺好，唯一不足的是刚刚收到货竟然降价了，心里塞塞的55555....
多次购买了效果很好，物流也真的很给力
好多好多，不过大部分怎么都是护发素呢，还是喜欢洗发水，以买要注意了。
两大瓶，4个小样品，看着挺实惠的，还可以吧。
大品牌，用了很好用，好评五星
潘婷的洗发液特别好用，一直用这个牌子，特好用！特好用！购买值得。
包装完好 还没用 用了再追加
一个字，好，两个字，便宜，哈哈，还是京东给力，以后去超市只是逛逛。
卖家很细心，洗发水很香，洗一次很好用！
我没用过.不知道怎么样.别人说好我就试试.反正便宜
第一次买沙宣的产品，准备使用一下，正好赶上秒杀价，很合适，日期不错
正品，很划算，保质期很长，这些用一年没问题了
我一直都在用这个牌子的。中间换了别，的那头皮屑像雪花是的，老了！这不又用回来了。我还会一直一直用这个牌子的！不换了！在也不换了！
包装完美，赠品也很好一直信赖的产品
赶上618真是很划算的，用去来头发也不干了
还没用几次，生发是没有的了，我觉得生发不可能吧，最多就让发根紧一点，少掉一点，反正现在没什么效果，倒是我老公用着不错，以前他用沙宣，现在他用这个，他说这个比沙宣好用。
买了很多次，用的效果好不错，习惯了用这个牌子，下次还会再买的
价格实惠，东西好用，很不错的一次购物体验！
京东买东西比较快，服务还行，退货也方便！做活动才狂屯的货！
两层包装挺好，物流很快一天就到了！
因为是油性发质，所以一直很想买一款去油的洗发水。以前没有买过这种洗发水。也不知道这款洗发水怎么样？看商品包装像是真的！物流也很快，大热的天中午快十二点的时候快递小哥顶着大太阳送货过来。洗发水闻起来很香。配送过来的发膜更是非常香，希望是正品。用过再来追评。
挺好的，我用这个牌子的洗发水，沙宣
廉颇，白起，典韦，程咬金，钟无艳，夏侯惇，亚瑟，张飞，关羽，刘邦，牛魔，刘禅，达摩，墨子，项羽，吕布，李白，老夫子，孙悟空，韩信，赵云，杨戬，宫本武藏，哪吒，曹操，荆轲，兰陵王，花木兰，雅典娜，橘右京，娜可露露，貂蝉，诸葛亮，不知火舞，妲己，姜子牙，高渐离，安琪拉，甄姬，武则天，王昭君，小乔，芈月，周瑜，嬴政，露娜，东皇太一，钟馗，孙尚香，李元芳，鲁班七号，虞姬，后羿，狄仁杰，马可波罗，成吉思汗，黄忠，刘备，大乔，孙膑，庄周，张良，扁鹊，蔡文姬，太乙真人等65人觉得很赞
用了一次，味道很好闻，不过感觉头发油的更快了，该需要再用一段时间评价，618买的，128一瓶，满199减100的活动，价位比别的牌子确实贵一些，不过如果真的有效果还是值得的！
物流一如既往地快，即使在618这么火爆的日子还能这么快真是很满意了，东西很便宜，还赠了一个吹风机喜欢，全满分！
618买入的套装，很实惠。用过之后第一感觉非常舒服，对我这油性肤质要是有实质作用，以后会一直用下去。京东物流不用多说一无既往地快。
用了一段时间是正品，真的很不错的一种产品，我一直相信京东自营
京东，一键下单带你飞，这个真的划算，这么多才*_哈哈……*宝双11京东618，而且京**莘个站就在我住的地方楼下，太方便了，去仓库拿货，京东这个仓爆了哈哈……太忙了！
物流给力.....包装漂亮...好用
打开后第一个想法就是有点小，不过还好有两瓶洗头膏，总体来说还是不错的，很实惠的，味道香香的，以前没用过潘婷的，看着搞活动就给妈妈买了，京东的次日达就是快，简直太棒了，同志们要是喜欢可以下手
一起买了两套，还以为很多，感觉挺好，用用看！
一直用的沙宣，挺喜欢这个味道的，也挺顺滑的
广告看的多，但从没用过，这次试下先，话说还真便宜
质量没得说，快递太给力了，农村也能送货上门，这是别家没有的
不错，一直用沙宣，用后感觉很好
昨天买的，今天就到了，因为给家中父母买的，怕东西多老人取件不方便，今天听家里人说京东小哥送到家门楼下，心里太高兴了，在这里希望京东能表扬一下本次快递小哥，他让我本次购物感觉很好，本来就喜欢京东一直购物，现在我更欣赏。购物的同事还能享受温暖的服务，京东的快递服务果然很棒，在此感谢京东，感觉快递小哥，如此服务真的很温暖。
物美价廉，值得购买，京东的东西就是放心。值得购买，以后就上京东买
刚拆开外包装就有一股香味扑鼻而来，是我想要的味道，也是正品，继续关注
男士的话 尤其油性发质 还是比较适合的
做活动买的，挺划算的，还没有使用，看后期使用效果。价格很划算。
买了一次又一次，包装很好，里面的东西的话也很实惠，洗发水是正品啊，一直都在用这个套装而且京东的送货速度很快，早上下单下午就到了，立马就可以用上了，比超市要便宜很多！一直都很信任京东，大爱京东！
活动时买的*，收到货时才发现超值，次日达，包装精美。
拿到晚上就用了感觉很好比超市的好用
还不错味道很好闻，洗发水洗了头发很滑，重要的是比外面便宜，很划算，值得购买。
洗发水很不错，闻着香香的。趁着店里的活动买的，很便宜。比在超市便宜多了，卖家还送了小礼物。本来一直害怕从网上买不到正品，现在看来网上也有很的很好的东西。另外物流也很给力。
挺好用，实惠，小容量的包装方便出游，不错吧
买过很多次了，很好用，这次价格特别实惠
京东超市发货快，辛苦快递小哥了，VS大品牌值得信赖的！
宝贝收到后迫不及待的用了，用了一段时间才来评价的，宝贝真的真的真的很好，现在我的头发都变得有光泽了
还是很划算的，送货超级快啊，爱上京东啦    这个新味道第一次买，还没有用，应该不错的
618打折买的，便宜，好用，味道好闻。
满意，还没用。看着不错。一直用清扬！第一次买这种樱花?的，希望味道好闻。
家庭的必备品，每天都会用到的！
不错，之前买的那两桶快用完了，囤货中
很实惠啊，比超市便宜多了，超市一瓶洗发水都得好几十快
刚刚收到    礼盒太过了吧    瓶子的包装不怎么样    感觉质量有待改善    手感也不好    拿着瓶子就不舒服    用一百次最少要摸一百次吧    ——你们可是沙宣……
包装不错，一直觉得清扬的味道好闻，送的那两瓶小的出差也特别方便！清扬还是不错滴！！！！
太超值啦，一大包，质量好，性价比高，相信京东。
很好，下次还会继续购买。很好，下次还会继续购买。很好，下次还会继续购买。
必备！喜欢这个味道，而且长得也美观，商家的态度也是没话说的，物流一如以往的超级快，隔日就到，超级喜欢，超级棒的宝贝，可以放好多好多东西，性价比没得说，这个价钱的，这个店，这件宝贝，绝对一流首选。和很多家店都比较过，绝对不亏。最喜欢的是物流，而且退换货有保障，没有运费之类的，产品也是经过审核的。信任京东，你值得拥有。
之前用施华蔻的洗发水，洗完会出现头皮问题，就抱着试试看的态度买了滋源果真没让我失望，可能因为发质问题吧。用着舒服就一直用着
日期到20年，用着还可以，清爽舒适，大品牌
这个价格比超市优惠多了，而且快递很快的；还没有用过，不知道用起来咋样？用后再来追加评论吧！
在京东买过好几次了，很想，跟我以前在超市买的用起来一样，并且超划算，实惠，好评！
物流超快，昨晚下的单，上午就收到了。买东西就上京东。
用**券，不错，挺合适的，便宜很多，没用过，听说好用，超值！
活动价买的划算，囤货中，以前用过，比较好用！
货真价实，物超所值了，平时99没赠品的，活动搞的很大！
想要完美人生，就用沙宣洗发水。
京东之前挺好的，但现在无论是从产品种类、服务还是价格，都没有竞争优势了。现在上京东就是因为物流快。还是希望京东加油，因为奶--茶妹太美了！（奶—茶竟然是敏感字）
用着感觉不错，价格也公道，帮盆友再够一次。
清扬洗发水不错，一直在用，搞活动送的吹风机也好，好用不贵，支持支持！
昨天晚上下的单！上午就到了！速度真快！感谢快递师傅！辛苦啦！
常用，习惯了，京东商城网购就是快，昨天下单，今天到货！不耽误用！
夏天来了，头发老是出汗，好油腻。还是用清扬男士的有效果，洗完澡，头发干干爽爽的，很不错！最近我的同事也用的这种，说不错，推荐购买
618年中店庆活动时买的，刚收到还没开始用，整体看起来不错，这个价位买这么多东西还有赠品护发素真的好划算，物流也快，因为买的东西太多快递小哥帮忙给搬运到车上才离开，给快递小哥个大大的赞，产品也给个好评
太超值了，太实惠了，都是正品，非常好。
两瓶打开一瓶用，直接不管。不出洗发液，弄了半天，最后一看是哪个喷嘴直接不透气。另外一瓶就很好，旋转就能用。
宝贝很好 比在本地超市买要便宜 还是正品 物流也很快 很满意的一次购物 下次一定还会来的！
还没有使用，不过京东应该买不到假的吧。
京东定制的，很划算，性价比高，发货配送很快，好评！
还没使用，物流速度挺快的。不知道效果怎么样？？
沙萱不错，一直在用，但是京东的价格比超市贵
好用好用好用好用好用的不得了，还会继续回够的，不错
为了一个宝贝，用了两日三夜挑选，支付了四块五毛，走了六天七晚物流，拿到手一看，八面玲珑，久不释手，遂决定，以后购物，必须京东
东西收到，快递哥服务质量很好，东西还没用，不过看包装应该是正品，不错下次再买。
京东忠实顾客，包装很好，没有外漏，跟商场之前买的对比过正品，价格太合适啦值得购买
老客户了，一直使用的产品，很好！喜欢！
以经买了好多次了，还帮同事买了，她们说非常好用，一直在用这个品牌。
很喜欢的人都是我的心是否会问问你一个人也不能把你u
很不错，洗的很干净，量比较大，够一年用了吧
还没用，看起来很不错，买了好多这种试用体验装，先屯起来，等用过后再追评吧！
看着不错，以前用过感觉还好，这次搞活动还是比较实惠，喜欢的亲们赶紧下手，这么多可以用大半年了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我是比较了几个品牌之后在京东商城上面买这个的，送货上门而且速度很快，也基本上都很守时，质量还是可以的，希望多做一些真正的价格上的优惠，还是比较值得推荐的，整体来说不错。
东西不错，还没用。希望不错。能用好一阵子了。
看起来还不错，没有用过这个修护水养的，用的都是垂坠质感的，这个特别的香，感觉还是不错的，京东快递很快，挺满意的
已经用过两瓶了，头发滑滑的，解决干枯问题，值得信赖！
味道很香，和原来买的一样，，6.18买的特实惠
一直在用清扬洗发水 喜欢它淡淡的香味 京东618买的 很划算
东西很好，快递也很快，也很实惠，好评
宝贝到了，包装完整，货品完整，期待宝贝的效果，这是第二次购买它了，希望效果如一。
用了几次感觉不错，洗完很舒服。
活动价很值，发货送货很快，屯着慢慢用。
我要把上面的印字给划掉，等等被人家发现我脱发
清扬用着不错，薄荷型这下可以清凉一夏了，发货时盖子有点松动，希望下次能够改进。
宝贝不错哦，几十块钱买了一大堆，经济又实惠。
一直在京东购买家庭用品，很信赖京东，方便快捷实惠，会一直支持京东，京东要加油！
不错，外观看很好，还没用，期待效果
没感觉有多好用，看着便宜就买了，而且价格起伏不定，赶上便宜的就赚了。
用着还行，我也不知道是不是正品，也没查，洗了之后头发还是很顺滑的，活动时候买的，挺划算的，小瓶方便带出去旅行，一直在京东上买东西，没出过什么差子
买家印象是正品护发素不错服务好套装很实惠包装好品牌好
清扬，专注男士。我用了很久。这是第三次。很喜欢用这款。
一次性买了好多囤货，价格划算，服务到位物流快捷虽然是618，但是在京东各个领导的带领下，货物还是得准确到达，感谢京东的支持，以后还是会继续支持继续购买，相信京东会给我们带来更多的惊喜，谢谢再见。
“自从网购的东西多了就再也懒得评价，直到今天才发现京豆都用光了，赶紧评价几个压压惊    可是真的好麻烦啊，求批量评价的方法    想想自己浪费了那么多京豆，感觉亏了一个亿！”
不错，很好用哦，网上买也便宜，好评
物流速度很快，感觉这量可以用两年了，不用操心随时要买日用品的日子真好
一直在用，下次再购，物流也快不到一天就送到
不是第一次购买这款洗发露了，挺不错的。这次比之前买的，包装更完善精致了。值得拥有！
挺好的，透明色，一点都没生姜味
一直用这个，感觉非常好！！！！
喜欢这个品牌，效果不错，味道好！
洗发水不错，是正品的清扬，用完了下次买个套装组合的。
很好，加上圈很便宜，送货也非常快，上午下单，下午就到了一直用清扬。
快递超级快，东西超级棒，真的很好啊，用完了我会再买，我同学都说也要买呢
刚收到，包装还不错！产品用过才知道！快递小哥态度好的没的说！
很好，不错，超值了，发货快，快递员服务很好
比超市买便宜、实惠，更关键的是相信京东！
很好，提前送货，服务专业，五星好评。
是正品，套装非常给力，小瓶的旅游带着，大瓶的平时用，非常满意的一次购物！
一直都用沙宣，感觉还不错，这次的套装好给力，特别划算。
之前忘记评论了，沙宣用好几次了，这次套装很划算呦，京东送货超级棒！
一直在用沙宣，看到价位便宜的就囤货喽
京东618搞活动买了2套，还没用囤货中，不过真的很实惠
送了几瓶旅行装，500的两三瓶够大了，两个人用半年都够了。价格公道份量足，购买一次省钱省时省力。。物流够快第二天就到了，全五星好评！
刚开始用，感觉还可以，希望是正品，信赖京东
挺好的，三件打6折，京东真的很便宜！
包装不好。收到货满意。下次继续抢购
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
可以的，很实惠，相信我！！！
高大上，买之前一直担心日期问题，现在不怕了到19年10月呢，闻这也是正品，还是京东上买方便，可以送到村里?
今晚试试再说，看评论是挺不错的
昨晚买的，今天早上就到了，服务态度也好，东西也好用……
参加活动半价购得，还没用呢，反正价格很合适了，等用了之后有机会再来评价
还没用，看包装是正品，信赖京东！
收到了，挺好的，一直都在用，改善发质值得拥有
618活动，买给我妈，希望会有用，京东上买洗发水比超市便宜好多
很好，比超市便宜，还是原来的香味，是真的
价格和超市差不多，可能会比超市打折的时候贵一些，图个方便，还有就是想要那个小瓶的洗发液
好好好 虽然618没秒到特价的 还是买了 一直想试试这个樱花的
对于刚开始掉头发还有有点用处的，不错！
也不能说是假的，品牌没有错，但是会和超市里买的质量差好多这就是电商专供货品，也是便宜的原因，羊毛出在羊身上，一分钱一分货！这些生活用品无伤大雅的还能送货上门，觉得还是挺方便的。
东西不错，活动价格也行，京东不错，就是活动时这券那券太累。
京东就是实惠！用得好下次再来。。。估计能半年多都不用买咯
看起来不错，用起来也挺好，好大的瓶子，应该是正品，挺好的
之前用的试用装，还不错，这个还没开始用
特别划算，还有免费换购，早上拍下午就到了，速度超快，快递师傅也特别好，我家电话没电了，还特地放在楼下，避免我们跑一趟，太好了！
一直用这款，效果很好，头发光亮不打结。组合套装更实惠。还有旅行装很贴心。
近年来都用的这个，滋源无硅油洗头水，虽然价格有点贵，不过品质效果是不错的，满减活动价格实惠。喜欢赠品发膜。价格合理以后还会买。
618活动买的，很不错，非常的实惠，希望京东多点促销活动
物有所值、每次都去超市买、正好京东打折、而且送的小样、可以出差带着、特别方便、还送一个发膜、下次还会在买。
货流速度快，拆箱后查验，是正品，价格并没有优惠多少，唯一的优势是当天送货上门。
我感觉还是比较划算的，用惯了沙宣，味道还行
一直用沙宣看这次有活动，就买了一个套盒囤着，很信任京东满意，赠送的试用装三个洗发两个护发旅游短期带着非常合适！
昨晚下单，今天中午就到了，速度超快！特别鸣谢全身汗水湿透的快递师傅，顶着烈日37度高温送货，感谢感谢！
京东购物就是快，昨天下单今天到，是正品
好评，六一八活动买的，价格实惠，比超市便宜多了，送货速度也很快！
宝贝已经收到货了，看着不错，只是刚买完就降价了，心情瞬间就不美丽了，不嗨森！
这是第二次买了，第一次给朋友买的，我用的小瓶感觉不错
京东自营商品送货速度就是快！服务态度也很好！商品质量不错！第二次购买了，自己用着还可以吧！
不错，挺好的！！多搞搞活动多点优惠就更好了！哈哈
保质期到2020年 不错 一直都是喜欢清扬
很不错，赠品多，划算，还没用，用了再追评，还是很满意。
活动买的，送货效率低，产品还没使用，后期质量在追评，希望物流给力一点
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好1，
家庭装，很实惠。晚上下单，第二天上午就送到了。京东快递总是那么给力。试用了一下，味道不错，挺好闻的。好评。
物美价廉，清扬的洗发水用完好多。是正品，和超市的一样。你超市的价格要低一些。
好高大上的包装，京东就是给力，第二天就到货了，真的是超级值，下次购买继续京东
很划算的哦！常用潘婷的，特别好用！还有小瓶的，出门带特别方便！
已经不是第一次买了信得过的产品会在光顾全五星
买早了，618当天更实惠，，还送一大瓶护发素，不过也算实惠了，还没使用，囤货
很好用，价格也便宜，一直都在使用中，50ml的旅行装超方便，护发素也是大瓶量就好了
看着还行，用过很多洗发水，沙宣的应该最适合自己了，家里人也说喜欢！
东西不错，一直用清扬。。也很好用。套装便宜了不少。下次还会光顾的。。
我觉得不是很喜欢。。虽然没有硅，可是有甘油，洗完头皮油油的，不知道是不是甘油的缘故
很实惠比在超市买划算多了 味道也很好闻
一直买京东的商品，已是超级VIP了，产品的质量信得过，物流速度简直不能更赞了，快递小哥的服务态度真心好呢，没接到电话就发信息，发了信息，没见回复，接着打电话，注重语气让人感觉很舒服，现在京东的品类越来越齐全，各类商家店铺加入，活动也很多，已经习惯了网购，慢慢摒弃了超市购物。
东西不错 速度给力 下次还回来买 京东赞一个
有点漏，但是总体来说还是不错的，老公喜欢用沙宣，用其它牌子的洗发水有头皮，只有用沙宣不会长头皮，物流很快，好评好评
送货快还直接送到了家，真好!一直用这个，香味很好闻，赠品也挺给力
不错的东东，质量很好，价格实惠，物流很快，一直很信任京东，赞一个，好评！
用过再做追评，包装简单，希望产品好，毕竟买的不是包装！
一直都用清扬的洗发水，使用效果很好，用过之后头发顺滑蓬松，清香怡人
京东速度快，次日即可到达。套装系列价格更是实惠
真好 永远支持京东 网购我只选京东 服务好
京东快递太靠谱了！昨晚拍的今天9点多到货了，真是快呀！再说说宝贝，看评价，有的说没有外包装，有的说没有生产日期，还有的说不给赠品，我在这里说他们说的都不对，样样都有，而且质量非常的好，朋友们下手吧
这款还没用，同时买了薄荷的非常好，夏天用清爽，打湿头发让洗发水在头皮上停留3到5分钟，还送了2个小的出差用很好
国产洗发水品牌能卖这么高的价格、我就看看到底有什么资本可以让它维持？目前用着没有什么问题、气味微香、泡沫也挺丰富。无硅油只是个噱头、希望真的能起到防止脱发稳固发根的效果。
真的好实惠，还送吹风机，好激烈
送货超快！上午定的下午就送来了！给个大赞！    一直用它！效果数一数二的宝洁洗发产品！    促销装划算！
昨天下的单今天就收到了 物流很快非常满意 节省了我花时间去超市购买 还省了我的油钱 包装没有变形破损 拆开包装宝贝儿没有破损泄露 必须给你个赞 这说明用心在服务 拿出一小瓶打开盖 用鼻子味了一下 再给你个赞 很清香没有刺鼻的味道 还有一种薄荷凉爽的感觉 绝对正品 虽然错过了618的活动，但是还是让我享受到了5折 赞 比去超市方便 节省时间 有需要还会来买
挺划算的，这点够用一段时间了！！
活动时购入，送货速度快，才用过两次
很好很不错 这个味道和感觉很不错 这个薄荷味真的好好闻！洗了好凉爽
洗发水效果好！大品牌！值得信赖！好评?
送货速度快，包装挺好的，期待使用效果！
挺好的！包装盒也不错！就是赠品小了点
京东自营就是好又快！昨天订单，今天送货。喜欢用“沙宣”牌子的洗发水系列，顺滑，好用。用后继续关注的。    若商家再提供手提袋就好了，送朋友很实用哟。    快递员服务好！
这款洗发水我很喜欢，活动还便宜，挺好的，用完再买。
包装完好，送货很快。一直都用的清扬，非常不错。也比较实惠，套装。
每次都有惊喜价！我的最爱京东！生活用品京东全包了，现在缺老婆一名，东哥你也帮我包办了吧！哈哈
不错不错，上次买了两套，价格实惠非常好用，下次还是选择它
昨天在超市正准备购买750ml的一瓶88元，突然想起来到京东看看，一看就心动了，99元两大瓶750ml外加两小瓶100ml的，回家后告诉老婆，老婆怕在京东买到jia货，怀着忐忑的心情第二天早上九点半收到快递，打开闻了一下，对就是他，用了十几年太熟悉了，今后就在京东混了，宝宝全是jia货太让我伤心了，宝宝这样下去早晚要倒闭，至今为止我对京东最不满意的就是三年前快递的车子停车场撞到我的车子，找到他有录像他都不承认。只要京东把无jia货的品牌打出去，消灭宝宝是有可能的。
物流速度还是很赞的，早上九点多下的单下午四点多就到了，价格还是比外面超市便宜的。
很实惠，一直用这个牌子，这次赶上活动就更合适了，而且还送了很多赠品，太划算了！！！
比超市便宜多了，质量不错，京东正品有保障。
刚收到就降价*～*套装，挺划算的，瓶子和图片的鲜红不一样～～很香～物流很快，昨天下午拍，今天就到了！
宝贝已收到，看起来很不错，还没用，送货挺快,确定是正品。高端大气又不贵！
很便宜，分量多，很好用，满意！
很好很好很好，价格实惠。下次在订购！！
味道还可以，清香型，份量足，大品牌，我喜欢
个人经常用这款，去屑效果感觉清扬洗发水挺好用，下单，发货快，配送及时，好评！
还没开始用，还不确定效果，另一款的买来用着还不错，是去油性的
老公喜欢用这个，味道好闻，特价买的，感觉倒是也没便宜很多，不过比超市便宜了，还送到家，省的搬了，依然喜欢京东，用完还会继续购买的，希望一如既往地搞活动，再实惠些哈哈
这个牌子很好 一直在用 不错的选择 京东快递也给力 快
收到宝贝超级好，用后头发丝滑，柔顺，味道非常香
坐在重中之重重中之重重中之重重中之重
洗完感觉发质还不错，一直用这个牌子的洗发水
用过后才来评价，沙宣套装棒棒哒！非常好用！还送了三组小样！不错！下次还会继续购买！
应该是正品，京东应该jia不了，没用过潘婷！第一次用，快递真慢啊！！！！护发素对我们男的应该没用的吧！凑合用吧，哈哈！
一下买了一套个，价格不错，质量不错，很喜欢！
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
刚刚收到，还木有使用，如果效果不错，一定会追加好评！
沙宣修护水养套餐，京东秒杀，又用了20元优惠券，超值。星期五下午下单，星期六上午到货，京东速度一流，冲着沙宣的牌子，相信京东的品质。
京东自营就是好，昨天买的现在就收到了，非常相信京东自营，价格也比较实惠，关键是放心，杜绝了假货，还能增加自己信用分！支持京东！
货已收到！非常满意，店家还送了旅行装，至于好不好用了才知道，好的话再来追评吧
物流给力，东西也不错，量超大，赠品也收到了，不错不错，够用一段时间了。
活动价秒杀入手的，送货很快，日期新鲜，用着放心
一直买这个用，非常好用，满意！
物流很给力，昨天下午下单今天上午就收到了，性价比高。
很好很好很好相信京东。清扬洗发水一直用这品牌不错。。。。
一口气买了一堆，小瓶的可以以后出去玩带着用了，大的留 在家里用
清扬洗发水非常好。已经买了好几次了。非常经济实惠，这一次做活动买的，非常优惠。下次继续购买。
还不错吧，自营物流就是快，好评了！
洗发水一直用的是清扬洗发水，我们这边超市卖*一瓶，这次京东商城两瓶才*，还送两瓶小的，*再送了一包洗衣液，京东太实惠了，所以就买了一件，还买了很多其他的～
发质很好包装好去屑效果好大品牌服务好比超市便宜头皮很舒服东西不错是正品
老公喜欢用清扬的，洗过头感觉很舒服，是正品哦，，包装也很好，京东值得你去信赖！
东西给老妈买的 她很喜欢 趁着打折入手 很划算 能用很久 是洗护套装哦！
618买的，已经开始用了，当时买的很划算。相信京东，应该是正品，送货速度也很快。一直都很喜欢用沙宣，对头发很好，还送了几小瓶赠品，出去玩的时候可以带着。
送货挺快的，包装完整，味道挺好闻，不知道效果怎么样。
做活动，又囤了好多，够下半年用的了，等双十一再买一波
六月份买的真是划算，平时一瓶就要这么多钱～
刚收到货，儿子怀疑是假的，打开用后，味道清新，头发柔顺飘扬，物流也挺快，态度很好.
618活动买的很划算，超级值得。一直用轻扬的洗发水效果不错，用完很舒服京东物流很贴心速度很快还送了很多正品超级划算不错！！！！日期很好????
东西很不错，实惠，在京东买东西从来不会失望，是正品，很喜欢的说。
一直在用清扬，头皮清凉，去头屑效果特别好！头发不油腻，感觉很清爽！相信京东自营！物超所值，还有小瓶的赠送，旅游携带非常方便！
终于等到了心爱的东东 怀着忐忑不安的心（不是在意货物更在意的是小店的诚信和承诺） ，拆除包装首先感觉到的 是包装的用心和细心， 打开包装感受的是温馨和友爱， 卖家的诚意和热情让我为等待时候的 忐忑心理而惭愧， 面对卖家的坦诚、 真诚和友善我热泪盈眶， 心里悠然而生的敬佩和感激 （虽 说是自己花钱买东西，可这份交易的信任和喜悦远远大于交易的本身）之情难于言表，我一 眼看的不是货物， 而是手捧卖家那份热情洋溢的亲笔书信， 感受那种好多年不曾再有过的欢 快和喜悦（十几年前收到远方朋友的书信的心情） 。经过一次心灵的洗礼，心情久久不能平 静，轻柔细腻好像恋人的皮肤，丝滑温暖（也可能是本人没有见过在好的东西， 消费费低，呵呵，避免广告嫌疑） ，超出想象的满意、舒服。对卖家的 诚、信、至、义万分 之万的满意，最后祝你 生意兴隆 万事如意！
很好不错，很实惠，下次还来。。。
包装还好，没有渗漏，刚买来用了一次感觉香味还行，去油的效果还不知道。
京东送货很快，客服也不错，因为与之前在超市买的清扬比，没有QS标志，打电话去问，客服态度很好，说是新规定，17年都没QS标志了，后来我特地去永辉超市去看发现新品清扬的确是没QS标志了，使用后感觉很不错。
东西很好，用着也很舒服！下次还来。
发货很快，包装很完整，份量很足，价格真的很实惠，我很满意，下次还在京东购买
礼盒装哟。高大上哟。一直信赖的京东。。。。。一直信赖的京东自营。。。。。京东的快递小哥辛苦了。。。。。
感觉很合适呢，一直在京东买，用完还会买的
还没开始用，闻着味道很好，很香，希望大品牌不要让我失望
不错，京东速度，第二次购买，买的套装。用后再评！
京东速度快，包装好，质量比较有保障，一直用沙宣的洗发液，感觉还是不错的。
物品齐全，用起来还是不错的。
这次是618买的，这次快递慢了很多，好在不急用，赠品满多的，挺划算的。
物美价廉，大品牌，送货上门，支持购买
新上市就有这么大力度的活动，京东6.18真是给力啊，还送了那么多赠品
宝贝收到了，看上去很不错，还没开始用，好香，喜欢
洗出的泡沫很细腻，香味很自然，淡淡的，浓缩得挺浓稠，第一次用你问有个好效果，以后再来追加评论。
包装不怎么样，不知道效果好不好，用了再评论!
比超市便宜很多，基本是半价。就是价格太不稳定，刚买到手，就搞活动送吹风机，虽然送的东西也就几十块，但总觉得心里不舒服，难道退了重买？
一直用这个品牌的洗发水，好用有实惠，快递很给力。
宝贝收到！服务好物流快！给好评！
京东快递，很赞！商品已使用，感觉挺好用，之前很少使用沙宣，感觉很顺滑很清爽，应该是正品的，有优惠购买挺划算。京东商城，就是赞?！
这己经是第好几次在京东自营够买日用品了，一直都是正品，这次够买的也很好，和之前超市够买的一样，比超市要便宜划算，无论外观还是液体都正常，而且扫二维码也能见证是正品。唯独包装比较简陋，不过省了包装钱能实惠到消费者也是好事。
不错，包装好，送货快，还没试门用，看着应该不错吧
当然好评啦！198-100半价，可惜只送了一张券
挺好的，比超市便宜。买了几次了。无硅油，不刺激。哈哈哈
还没有用，不过包装挺好的，不知道是不是正品，瓶子挺软的
清扬非常好用，一直用这个牌子洗发露，京东超市也非常给力，便宜，正品！
京东很快，信任京东，潘婷很不错，喜欢用！
感觉掉发还是要内外兼养 总之无硅油还是一个很好的吸引点 用过一瓶多少还是有掉发 希望坚持用会有作用 再就是京东一定要做正品啊 物流方面真是没话说 棒棒的
非常满意，就是有人说是韩货，如果是韩货，下次一定换了，人人都要有个一颗爱国的心，
快递不错，挺快的，东西没有损坏，包装好，还没用希望洗了感觉好
比实体店便宜，无硅油，用的也放心
活动买很划算哦！！！加入购物车好久了，这次果断下手！还送电吹风！！京东值得信赖~
好用，活动买还便宜，实惠，有赠品，我妹妹也让我帮她买了套，好评。哈哈哈。
还没有用好不知道效果，等用了再追加评价。
挺香的洗发水，好划算，去超市看了搞活动一支750ml的也要*多，而且京东送货上门、物流速度快。值得信赖。
第二次来了 感觉很好 物流也很快
京东一如既往地好！支持！囤货中！
很不错，划算，比在超市买便宜不少，包装完整，推荐购买。
洗发水收到了，618买的，还是第二次购买了。会一直关注清扬洗发水的。
很满意，东西很多，价钱便宜，很划算
洗发水质量很好，价格合理，推荐购买。下单后发货快，快递公司送货及时，服务态度好，给五星好评。
到货好快。服务好！东西满意！
快递员非常给力，京东也给力。
包装挺好的，送过来的时候也没有洒了，之前买了滋源的洗发水挺好用的，这次买的生姜的，很期待效果！
感觉不如以前的好了，习惯性好评。
超级喜欢质量很好包装上也很好放心购买
很好，很实惠，值得购买。。。。。很赞\(≧▽≦)/。。。。。。。。。。。。。。。
复活节开门吗你敢发防腐剂交话费方法和姐姐家
还没用，不过光看包装就挺喜欢的，马上就能用了
还没开始用，包装还不错，没有漏，很好。等用了再来评价
说是昨天当天能送到，但是第二天早上送的，但是还是签收比较价钱比较合适，使用以后再追评吧
快递速度非常快，昨天下单今天就到了，检查过的确是正品，质量有保证，下次再买，就是不喜欢护发素上面有一个棒子的头像
还没用，看上去不错，实惠。效果用后追评
618囤货，估计够用很长时间了，还送个吹风机，赞赞赞赞赞
看着不错，还没用一直都相信京东的，发货快态度好?
分两单买了两支，味道很好，并没有强烈的生姜味的，具体是不是有效果，用后再来追评哦！
一天整就收到货了，好快！打开后满满一盒子，100块钱买三瓶沙宣真的很值！！！
货已经收到，太快了，昨天上午订货，晚上就到了，一如既往的快，一如既往的好。
物流给力，一直用的沙宣品牌，好喜欢？
已经使用过了，商品一如既往的好
和超市里买的一样是正品，支持京东。
大品牌，家里一直用清扬！这次套装很划算，还送了两瓶试用装，不错！
包装完好 之前就一直用沙宣 还不错
这个牌子生姜非常好用，京东活动很划算快递很快。
质量很好应该是正品，去头屑还不错哦
用清扬用了好几年了，特别好用，别的洗发水用了以后都有头皮屑，支持清扬
第一次用…感觉不错诶…等明天看看效果…可能以后都用它了，自营上午下单，下午就到了，当天就用得到真爽
可能是618的缘故收货比平常晚一天了，不过不耽误使用，晚上洗澡大女儿就用了说很好用喜欢沙宣的味道！照片小女儿拍的手一直抖动中，凑合看吧哈！
还不错，昨晚使用效果还好，沙宣大品牌，京东发货配送迅速！
刚收到货，希望是正品，第一次在网上买洗发用品
京东自营值得信赖 味道很好闻 用了再来追评吧
好评，晚上八点下的单，第二天十点左右就收到了，东西就不评价了，自营的都是，肯定没问题。
洗了有点干，不过无硅油的应该也就这样了吧。
好的东西就要分享，性价比超级喜欢！给大家强烈推荐！京东自营的东西有保障，也有口碑，谢谢京东给力的服务！让我们小众们生活得到了改善！
价格好便宜哦，京东自营的商品的却信得过！
商品很不错，看起来是正品，淡淡的清香，是我喜欢的那种味道，先给五星吧，我的头皮屑很多，不知道效果怎么样，试过之后再来评价，
东西是正品，也不错，挺实惠的，京东值得信赖！
打开第一盒挺好的，第二箱就这样子了
这个牌子应该可以，刚收到货还没用。
我要是超市的老板，我一定会屏蔽超市里的信号的。现在在超市买东西，不自觉的就打开京东APP，对比下来几乎都比超市便宜，物流还快。一圈超市逛下来，全部要买的都放进了购物车，只不过是京东的购物车。
发过来是漏的，希望能过来收回去，换一套。漏了很多
活动买了一次，买了很多，感觉还是不错。物流，真是让人称赞，早上下单，傍晚就到了。
价格划算，用着舒服赠送的小样旅游带着特别方便
一次买两瓶，一瓶男士的，都不错，是正品，快递也好
好实惠的两大瓶，全家都用，物超所值，快递小哥态度超好，谢谢了
实惠，一天就收到效率高喜欢上京东，用完起码要半年时间用完再来
一直用清扬牌子洗发水，质量不错挺好，京东自营有保障，永远信赖京东。
洗发水不错，遗憾就是没有送吹风机。
给老公买的，价格实惠，京东值得信赖
清扬洗发水就是好用，一直用清扬，京东商城超级好，超级便宜
包装精致，造型优美。用着放心。第二次购买。
选择京东就是因为有送货上门的服务，所以不要再打电话叫人下楼到小区门口拿快递了，这样的话宝宝会很苦恼滴……
东西很好！ 第二会买了 ，盒子没有上次漂亮
还可以，京东商城买的放心?，去头屑
一直在用资源的，很好用，这次买了三瓶，挺实惠的，支持京东……
宝贝收到了，趁着活动买的，很便宜很实惠。商家还送了许多礼品！
货收到，物流快，快递员工作态度认真，给你们点赞，??????
刚拿到还不知道用的怎么样 不过觉得没什么大问题 生产日期也是最近的    小缺陷就是好像发的不是发膜啊…
在超市买的用着不错，这次看见了就屯了这好几瓶。慢慢的用吧。
很好呀，赠送的也很多，价格也很好
套装价格很实惠，家里人都说这个牌子很好用。
一直用这款洗发水，我属于油性头发，这个去油效果好，也不起头皮。不错的。感受618用卷便宜些，平时这款都不咋优惠的。
好快呀！昨天晚上下单，今天上午就收到了，服务又好，5分好评。
一直用清扬，值得信赖。快递小哥服务特别好，那么热的天送货到门，给他一个?
乘着活动，买的，一直挺相信沙宣的
收到后，用了一下，感觉特别不错……送货的速度也是特别快。
用清扬十来年了，从京东买了四五年了，总体不错比较实惠
包装很不错，味道很好闻 第二天就能收到，为京东快递点个赞
这个洗发水 我也是第一次用 用了过后再来评价的 效果还可以吧 一分钱一分货 毕竟100多块钱 总是要比那些几十块钱的货好一些 不然也不可能卖这么贵 味道挺好闻的 用起来有很多泡泡 效果很不错 好评
这个很凉爽的夏天用，看到有活动199-100就果断下单啦哈哈…
一直用清扬这个牌子，信得过。夏天天热，每天洗头，感觉用着不错，别的牌子现在一般不用了。男士优先的选择，哈哈
一直用沙宣，套装应该也不错，大大小小六瓶，期待中
一直以来都是用清扬的这次换个味道，挺不错的京东值得信赖。
东西很好哟，是我老公权志龙代言的，好喜欢，以后还会再来的，喜欢权志龙，喜欢沙宣
总的有六瓶，很划算，够用好久了，比在超市里买便宜，物流也很快，给送快递的何师傅点个赞，每次来送态度都很好，给我送到单元门口。
速度快，效率高，服务态度也好，就是漏了，这次居然没有带买的减震的小袋子，好评吧，毕竟618还能第二天到还是不容易的。
商品第一次购买，用后再来评价
瓶子不大，还行，够实惠，就是这个发膜为什么才半瓶，像是被拆过，不知道怎么回事
很实惠，比超市买的便宜得多，包装完整，送货速度快，非常感谢?
包装精美，小礼品多多，味道自然清新，很喜欢，下次还来京东
看样子不错，不知使用效果如何?希望能满意!
很好，包装质量好，产品应该是正品，第一次在京东卖东西感觉很好。
收到了不错 一个盒子里装的 挺满意的
看着包装就很高大上 我是看权志龙代言才买的 以前也没用过呢 不过我志龙代言的应该会很好用
为什么618活动过后还降价了
物流超快啊，点赞。包装很好，真的很实惠
用了这么久才来评论，还是不错的，带清香，薄荷味，洗头很好。
很好，这个价格很便宜了买来囤货。很香
京东成了本奶妈生活便捷的一部分，但一般只选京东自营和京东超市。东西正品，售后有保证，快递给力，小哥应要求还爬楼送到门口。太赞！！！上图，看吧，我是京东粉
不得不说你们厂家真舍得，用那么大的箱子，拿到之后箱子还是烂的，里面瓶子也被刮蹭了，
东西很划算，还有赠品，沙宣大品牌，值得信赖!
一直在京东买这个清扬的洗发水用
已经使用，觉得效果不错！期待头发少掉一些。
物流速度快,比超市便宜很多,
挺好的 看着不错 不过效果用一段时间才知道 你们也试试 毕竟每个人的皮肤不一样 有些人用着好 有些人用着就裤一样了 事情没有绝对的答案
两大瓶送两小瓶，味道挺好闻，以后天气热了可以尽情用了，有效期到2020年。
太便宜了，偷装实惠，囤货推荐。
非常好，一直信赖的品牌，这次还有赠品，赞赞！
第一次买这个牌子用，听别人介绍的，很好用，就认准这个牌子了！是正品！
昨天下午6点购的，第二天12点多洗发水就到了。晚上用了香味清淡。洗完头发光滑柔顺，如有需要，下次再来。给予好评。
购实惠熟悉的味道，效果还要等用一段时间吧
包装很好，就是快递有点小慢了，还没用过，但我闻了味道和我以前买的很像，应该是正品
包装好，送货快，还没有用，等用了再来评价
京东物流太赞了，快且方便，虽然还没用，但感觉还是不错的。
以前用过几次沙宣的洗发水感觉不错，这次买个套装试试，挺划算的！送货员服务非常好，信赖京东！
清扬洗发水一直都在用非常好，而且还买二送三真好。
性价比高，主要是京东这个平台能让人放心购，支持京东
收到时已没包装，另一支就包装好，不知道是不是退货的商品，连包装都没有真的是太差了
一直在京东购买，洗发水，选京东，不会错，加油加油！防脱不明显
119买的，物流很快，包装好
宝贝第二天就收到了，包装很好，还没用，一直用的品牌
不错京东快递就是给力 上午10点拍的下午4点就到了 朋友见了给他一个试用装回去洗了说好帮他又买了一套
快递不错 还没开始用呢，期待中
去年双十二买过，用着感觉更好，这次凑单又买了，留着备用。两个100ml的小瓶也很实用，旅行的时候带出去刚好。
一直在用这个牌子的！在超市买很贵的，现这价格真心没话说，卖家还送了那么迷你装，真的很值了！?????
包装完好 送货快速 值得拥有 有赠品哦
炒鸡炒鸡合适，经济实惠型的。给了四个小样。
一直用沙宣，第一次网上买，蛮划算
500毫升感觉挺小的，不过总体还是很实惠。 一收到马上就用了，效果杆杆的，柔顺不掉发，头发像喝饱水一样有弹性。 比那个百年润发强多啦，修复了干燥毛糙的头发！
好用，用券买比超市的划算多了，油性头发夏天用起来很干净舒服
好多呀，活动时买的，已经开始用了，最喜欢这洗发水的味道
还可以挺清爽的，薄荷味凉凉的，天气热用这个好
京东秒杀价格给力，3大瓶+3小瓶，夏天洗澡多够用一阵子了。
相当的不错，非常值得推荐的商品！真心赞！
一如既往的好，比超市便宜还实惠
物流一如既往的快，东西今天打开试用了，感觉还不错，就是瓶子本身磨损不少，感觉不像新的。
有图有真相！正品没问题，味道清香。和之前超市购买一样的。日期也是很近的。17年产的。放心使用！
昨天和朋友一起下的单今天就到了，四大瓶，6小瓶，够用很久了。而且包装也很用心用气垫垫着
618买的，算下来比较划算吧，也一直在用的牌子，不过洗发露真的容量有点小
很多朋友都在问这么便宜会不会是快过期的 或者不是正品 首先 日期是到2020年才到期 3年多你用不完？ 我在清扬刚出来的时候去商店买的洗头有薄荷的那种感觉 之后买的就再也没有感觉出刚出来时的那种感觉 这一次在京东感觉到了！老铁们 京东自营的放心买吧！！
比超市里卖的便宜，还没用，希望能改善油性头皮
洗护类的又屯一堆，看到降价就行入，无语
第一次买这个品牌的，味道还挺好闻的。昨天试用了一下感觉还不错
一直都用的这个！而且又非常划算！而且用了头发非常非常的顺！一点不夸张的！个人烫染比较多！
当天下订单，当天收到货，送货上门京东小哥10年前，有一部青春题材的电视剧火遍大街小巷，也一下子捧红了文章、李小璐、王珞丹等数位演员。它就是《奋斗》。该剧讲述80后的青春情感和奋斗故事。剧中的6位大学毕业生对自己的未来迷茫，对情感混沌，他们或成功或失败，但都在为未来努力奋斗。服务态度很好
一直在用，味道很好，很喜欢，京东商品信得过
还不错，就是不知道真假，效果如何，送的小了点。
有，赠品，而且质量特别好，下次继续来京东，快递小哥也特别认真，谢谢。
不错，物有所值，好产品就是值得信赖。也相信心中永远经营的是正品哦。
听说这个洗发水挺好用的，也入手一瓶，试试好用不，大牌子值得信赖！
第一次买这个牌子的洗发水，看着是防脱的！用用再来追评吧！
京东商城购物方便快捷，快递给力，服务真诚，信誉第一。
男票很喜欢用清扬的洗发露，因为头皮比较敏感。买来的时候就打开一瓶用了，所以就没有拍那瓶，感觉这量可以用两年了，不用操心随时要买日用品的日子真的超级棒
好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
资源，生姜强根洗发水是我喜欢的必用神器，用后非常舒服
用了之后感觉有点干燥，可能发质不好。
经过多方面对比，还是这个套餐性价比高，第一次用沙宣，希望不要太好了噢，哈哈哈哈哈哈
快递蛮快的，包装就这样，用了一次，感觉还可以。
太好了，和超市比非常划算，一定介绍朋友买
东西很满意 速度很快 有机会我还会再来的 呵呵 合作愉快哦！
满意不满意，看我买这么多就知道了，这是要剁手的节奏啊，话说昨天真的只是女人节吗？
活动时买的比较超值，次日达，包装精美。
已经拿出来一瓶用了，两大瓶洗发水，一瓶护发素，不错。
收到货了，还没用。京东的发货速度就是快^_^
老公说很好用，用过以后头发很清爽，大瓶实惠好用
一直都在用，很不错的，洗完后清爽不少。
给儿子买的，秒杀的，虽然味道很淡，挺好的。
一直有沙宣 值得信赖 好用 京东快递超级快 这次618活动力度挺大的 我都转战场了
毛巾质量很好，纯棉的，小方巾不是纯棉的，浴花质量也很好?超值
美国学龄儿童家长进了调查。调查发现：高学历父母对子女教育的参与度更高。他们注意培养子女的兴趣爱好（如：芭蕾、足球等），投入大量时间教孩子阅读，并更关心孩子的心理健康。同时，他们采取更温和的教育方式，较
满满两瓶，一直在用无患子的，期待生姜的效果。
套装商品还满减谁不心动不如行动
第一次在京东买洗头膏，发货速度很快，东西也不错，还送有赠品。发膜效果很好，我的发质是毛躁特别干，洗过很顺滑，香味很淡，但是保持的时间挺长的。头发洗过之后很轻盈，这次买的是洗头膏和润发乳，没想到发膜这么好用，会在入手一个发膜。总之来说这次购物特别满意，恩还会光顾的，祝卖家生意兴隆。
清扬洗发水，大品牌好用，一直都值得信赖，京东购物太方便了，服务好，物流也快。
一直在用，价格实惠。就是打开包装的时候，洗发液已经流出来了。
京东的配送还是很快的。这次购物打开包装才发现一瓶洗发水的底部已经裂开了，鉴于不是影响使用也就不提出异议了，希望以后第一手包装时多加注意。外包装没有摔坏的地方，也没有摔过的痕迹，应该是商品在放进时就曾摔过。底部有发水的漏迹。给5分仅是给物流的评价。
父亲节购买的，物流挺快的，挺满意的一次购物。
包装完整，没有摔坏之类的问题，今晚试了，干干净净的很清爽，好用，气味也是淡淡清香，很好闻。物有所值，值得分享，购买
一直用的清扬，这次看见活动买的，还送了个吹风机，旅行必备啊。不错挺好
货物来的晚了三天。索性用着和以前的没两样，挺好
不错哦，给老婆买的，大品牌就是值得信赖。京东次日达很是给力！赞一个
真的很划算，非常快，非常满意！
京东自营发货速度就是快，还没有用看样子应该可以
和在超市买的一样、还送-一块火箭毛巾、
一直用这个牌子的！很好用！很香！
不知道是第几次买了，一直信赖京东，一直信赖沙宣，
送货超快，满满的一箱相当不错，各种东西齐全，很不错的一次购物。
还没用，感觉还行吧，包装盒有点山寨feel。
还没用 不知道效果怎么样 东西不大 里面送的小样很小 外出带着比较方便
毛巾质量很好，挺软的。本来还以为质量不咋地，收到快递的时候就迫不及待打开了，打开看了之后没让自己失望，我爸看了之后说比那些超市里卖的些毛巾都还要好，价格又划算挺值得，下次还会再来买的。
618活动加神券，超级给力，就是券难抢，东哥又不多发点券。东西很好用，用冷水洗很凉爽，大夏天给几力。
宝贝收到了，还没用，沙宣很好用的，包装很好，质量不错，使用中
到手还没有用，期待它的效果哈。
抢购价格实惠，大品牌，京东自营质量放心。
一直京东 京东购物放心 值得信赖 发货很快 快递员辛苦送货上门
哎呀妈呀，老便宜了，跟不要钱似的。一直用沙宣好几年了。洗别的发水头皮就痒。沙宣就不会。这也是个人问题啊！我就一寸头省着点用一年估计没问题。快递老哥给力
好用，正品，购物方便，京东物流就是快！
搞活动时优惠的，希望一直保持好质量，我们的小卷发就喜欢这个牌子
不错。但没有想象中的分量，不过价格很超值了
看着还可以.比超市便宜.用完再来追评
用着不赖，就是发的是16年的包装，没期待的好！
昨晚拍的今天下午就到了，这速度好喜欢！东东跟图片一样，用后再追加吧！
很不错的东西，经常买，这次飞碟活动买了一大堆！！！后面还会继续支持京东的，么么哒。
不知道好用不 就是害怕产后脱发才买的 也趁着有促销活动囤的
刚收到，看起来不错，京东就是快，上午下单，下午收货。比逛超市实惠又方便。
相信牌子货，支持京东自营！这价格很实惠，两瓶750ml才99块，比商场便宜，还送两小瓶100ml的，赚到笑
不知道是不是正品，看有特价才囤货的。但是沙宣洗发露真的好用。
好用，经常在夏天买这款洗发水，清爽清凉
这个还没有用，待用过后再来评价。
我感觉京东卖了电商装清扬，一点都不凉。以前三哥前几个月买的那个也是，是不是假货我都不知道，我都不知道怎么说好了又没办法去验证是不是真的。
樱花香味，香香的，618搞活动买的很划算。一次就买了好多，还送了电吹风。赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
这个牌子的洗发水不错，所以接着用啦。
不错，试用了一次，头发很是顺滑，效果特别好，跟焗油了一样，真心物美价廉
清扬洗发露 就是好用 下次还要买
快递慢了两天，不过快递小哥人很好，看着我抱小孩子，直接帮我搬进电梯。物品都收到了，等待今晚使用了。
一直在京东买东西，很方便，也便宜。清扬洗发很不错，一直在用，很好！！！！！
618活动买的 已用上 感觉不错呢
潘婷洗发水大品牌，质量好，使用放心，京东购物方便保真，发货速度快，产品包装好，省心。
一直用潘婷的洗发护法产品很不错
物有所值！有需求就要买。快递员真快！好辛苦了！
大牌子值得信赖，质量不错，性价比高，满意
还可以，关键价格超便宜，用京豆抵了*，拼单又少几元，那么几瓶才*！拿回家迫不及待的用了，使用起来和在超市买的一样！味道正宗，洗后头皮不痒，很清爽！
大促囤货，原价129，折算后和沐浴露一起才八十来块，合算
送货很快，我喜欢在京东买东西，因为他送货非常快。商品质量也都是很可以的，至少目前我还没有特别不满意的，以后还会再来买。
宝贝真的很好，京东商城保真还快，包装完好，很满意
搞活动买的很实惠，先囤货，以前用过效果不错！
收到宝贝了，看起来很不错哦(⊙o⊙)，而且试用了一次，起泡沫很多的
这次宝贝的价格比实体店便宜了好多，让人期待的京东6.18！尚未使用，期待是正品。已用了一瓶小的。
不知道是不是真的 反正用着没有什么不好的感觉
大品牌！一直都想用！可惜哪时太贵、这次真的的很便宜
活动买的，京东618非常给力，比超市便宜很多，希望活动多多。活动买的，京东618非常给力，比超市便宜很多，希望活动多多。不过没有生姜的感觉
还没用，不过以前就一直用这款洗头，应该还不错吧，还有一半放浴室了
洗头水收到、晚上试了一下，不错
第一次用清扬樱花味道的洗发水，是套装，没有漏液。两支大的送两支小的旅行装，味道不错，今晚试用一下！
东西非常好，用着也不错，最近爱上京东了，划算便宜物流也快，非常愉快的一次购物，一次还回来，也希望越做越好。
保质期还成，牌子也值得信赖，套装挺好的～
挺实惠的，包装也不错，应该是正品，一如既往信任京东
物流很快，用了一段时间感觉还不错
618活动买了。价格便宜，给自己买的洗发水的同时，顺便也给老婆买了一份。不知道清扬这一款给女生洗效果如何，期待效果好，京东多搞几次这样的活动吧，这次活动很给力啊！
京东快递没得说，就是快，洗发水没有漏瓶的现象，很不错！喜欢京东！
还没有用，网上第一次买这种专柜的东西，但是价格比专柜便宜，不知道好不好，用后再说吧，
这是二次购买了，一直用这个牌子的，很好用哒！
比超市的便宜几块钱，还有就是多送了两个小支的，用小支感觉还好吧，性价比不错！
沙宣的洗发露味道比较清香!质量很好！
一直都很喜欢用滋源的洗发水，这款生姜的很好用，效果也不错，正好碰上搞活动还得多送一包补充装。
正品，滋源无硅油生姜洗发水很少实体和电商做活动，这次力度大，赶紧入手
我是中干性发质，看见打折，刚好想买滋源的，有只有油性发质的，索性买了，试试效果，要是用不了可以给家人用嘛，抱着这个心态下的单，有看见好多人说不是正品，和超市买的不一样，收到货后我也这么怀疑了，不明白为什么所有的条形码都被贴起来了，或许是弄成一套后有个总的条形码，不过总体不错，好多瓶，怎么算也是实惠的，毕竟洗发水都差不多这个价，也没什么差别，用起来试试看，希望有好的效果，毕竟我是一直钟爱京东的
第四次购买了，很好用。 相信京东
货已收到，外观整洁，没有破损，还没用不知道怎样，不过相信京东品牌没有水货哈！
神速，包装完好，看起来是正品
一直使用这个牌子的洗发水护发素，掉头发的现象减轻很多，而且无硅油……大家放心使用！
一直用的，很好无**，值得拥有！
挺好的 还没用 京东很方便 师傅也很好 自己带孩子不方便送货上门了
滋源洗发水里面就这个适合我，用过一瓶了。
包装不错，东西可以，只是这个价格超市打折也可以买到，但愿京东一如继往的不要卖*货
好久没有用清扬了。买了活力运动薄荷型套装！试试清凉一夏！京东购物 多快好省！
京东购物，方便快捷，还比超市便宜
一直用这款，比较放心，希望有效果！
原本以为盒子会很大的，寄来的时候发现盒子挺小的。    觉得这个套装很实惠，有小瓶子的赠品，出去旅游也挺方便的。    京东送货速度也是很快的，满意
清扬洗发液一直用，很不错?和同事一起拼的，买了两个套装一人一半搭配?，套装真便宜，味道很香，出现洗发液露出，只要质量没问题，漏点都是小事。京东自营快递一直都是棒棒哒，快递师傅第三天中午就送到了?
纵享丝滑，洗完头发后感觉苍蝇都站不住脚啊，红红火火恍恍惚惚
618挺便宜的，不知道好用不。快递员辛苦了。11点多下班还来送货，听说都好几天没回家了。必须涨工资啊！！
很好，感谢京东，用了券，优惠很给力，连沐浴露8大支共一百大元，真的好过去抢，还有小风筒送，之前一直用清扬，质量信得过。
昨天晚上买的，今天就到了，一如既往的快，潘婷不错的，大赞……
好几年了，一直用的清扬，挺好用的，一次性买了半年的
不错喜欢，还没有用。很香期待效果
物流超级快，用了十多天才来评价，是正品行货，满意，有需要还会购买
好用不贵，东西棒棒哒，京东一直放心购买。
货真价实的名牌洗发液，量多质优，赠品多多，如意满满。
收到看了下，还挺多的~物流杠杠的…还没用，应该是正品~
还没用，闻了味，感觉还行 待后期使用效果
真的很实惠哦。。。隔着箱子都能闻到清香味儿。。保质期要到20年呢
这款洗发露自我感觉还挺好用！生完孩子后头发掉的厉害，这款洗发水挺适合！用起来比较温和不上头皮！之前买过一次，还是感觉好用这是二次购买！
洗发水很好用，价格不贵，实惠，值得购买。要是有几种效果混装就更好啦。京东的物流，没得说，就是快。
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
618年中大促销活动买的，超划算
闻到这个味道基本是正品，洗头舒服，京东物流很快，谢谢京东
第二次买这个，超级实惠，感觉之前的买的有点贵了?这次还赠送了六小瓶试用的
6.18又剁手了好几百块大洋，不过比平时买要便宜很多，一直信赖京东，尤其是快递小哥每次都给送到家里，今天顶着雨给送来好几箱子的货。
个人比较喜欢清扬这个牌子的，这次刚好有活动，一次买了这个套装的，还送了吹风机，喜欢！！
用的感觉还可以，只是不知道是不是真的可以生发，没有生姜的味道。洗完后没有干枯打结
之前用过这个。很好用，超市卖89.9。现在花了不到60买的，超级合适。
太便宜了，太合适了，推荐大家购买！！！
正品，经常在京东购买，包装好，送货快，前一天下单第二天就到了。洗发水气味清新，水润润的很适合夏天用
每次一有活动就囤一堆吃的用的，比超市便宜
第一次在京东买洗护用品，买给家里用的，包装很大气，买套装还是划算，除了大瓶的还送了那么多小瓶的，旅行的时候携带方便。
*两瓶750×2+100×2还送这个玩意，只能说非常满意。电吹风赠品很小适合旅行带，平时用估计太柔弱了
品牌商品就是好 高端大气上档次啊 用完继续买
东西很好，快递很快，京东超市非常好
物流快 包装完好 生产日期也是最近的 还没使用 感觉还不错
第一次京东上买沙宣，以前一直在超市里买。嗯，网上的活动比较大，买了先试试吧，希望效果和超市的差不多。
京东发货速度挺快，还没开始用，不知道效果咋样，拆开有一瓶还掉了个盖。
套装很实惠很好用物流速度快味道不错去屑效果好
第二次购买了，相信京东、相信清扬
不错哦，618买的，可以用好一段时间了。而且很实惠，还送一个吹风筒，可以的。
送货非常快，昨晚下单，上午就收到了，也非常快，买了两个套装，走活动，好实惠，给力
买的盒装套餐，比单买划算多了，很超值，很实惠。
常用沙宣，洗发护理效果不错。搞活动就买点备着。京东送货很快。
刚买回来，京东这次618活动是非常合适，到家后拆开为什么会没有包装呢，刚到家，我以前同样的瓶子都是700ml的，这个750，不知道是不是定制的，用过再追加评价。不过心情还是非常好的。????????????
看着不错 就是不知道有没有说的效果好，试试在说吧。
沙宣洗发露味道很好闻，这次搞活动买的，还送了很多小瓶，划得来，
昨天下单今天就收到了，一点都不耽误使用，    妈妈用了一下说非常的香    大爱
东西是正品，还没有用，凑单买的，相信京东，信赖京东，现在都懒得去超市了
不知道好不好，还没喝。。。。。。。。。。。
一直信赖，一直在用，这次一次购齐家用旅行都OK，值得购买！
不错，这个很实惠，洗发护发都有，味道有清新，最重要的是京东方便有快捷，辛苦了。
一直都在用清扬男士去屑，宇宙最忠实的清扬boy，在京东购买比在超市便宜很多，品质还一如既往的出色。
快递的速度太给力了，而且东西质量也很好，比超市便宜很多
好用，一直在京东买，反正上午下单下午就到，用了头发也没怎么掉了
东西收到了，还没有试一试，应该挺好，以后就在京东买东西了，很划算
很好用，用了好长时间，真的，开心
昨天下午下的单今天上午就到了，中午用了是正品，有需要的快入手了??
还不错～昨天收到后就使用了，妈妈说洗完头发很顺滑，使用很喜欢。发膜超好用，很喜欢的，购买还蛮划算。
今天买的今天就到了，速度很快，还没用过，之前用过应该不错
是清凉的感觉..第一次买这种的，还行
东西好，物流超快，物有所值，快递师傅态度好，值得再次购买。
非常不错，超市里还有买到假货的时候，但是，京东自营的非常放心，家里几件大的电器都是买的京东自营的，信赖京东自营，这洗头膏家里人用过后，都说好，非常棒，以后就京东自营了！
相信京东，销售的如果不是正品，这种损人不利己的事情，应该不会在大电商身上，使用时间也还好，到2020年
之前用的就是清扬，但是没在网上买过，看着性价比高，就买了，希望不会失望，这么多，够用一段时间的了！
宝贝不错很好！！用着也不错！！下次会再来的！
试用了挺好，顺滑不打结，是正品
是正品，用起来效果很棒，老婆很喜欢
非常好 一直信赖清扬 用了好多年的品牌了 年轻人必选
大品牌就是好用，一直支持京东，服务这片区域的快递哥也很给力
包装好，物流快，比超市便宜，值得购买！
京东超市，十分方便，价格便宜，做在家就买全了，
以前用过还是不错的，新的还没有使用，相信品牌。五星好评吧。用过以后再来评价
东西收到了、还没有使用、看上去不错
好，很好，比商店的便宜好多，而且用起来和商店的没区别，希望卖家越做越好，加油加油加油
用起来挺清爽的，是不是正品就不知道了，价格有点贵！活动满减买的，也还算实惠！
哇，真的太便宜了，比超市便宜好多好多倍呢，总共买了总共买了一套，京东搞活动的时候买的，我从来不评价！第一次评价！真的很不错，向大家推荐！还有就是我的电话号码填错了，京东的快递员也非常有耐心！
价格实惠！比超市便宜，京东就是方便！
挺好的，加上运费跟超市差不多，有时候凑单就划算点
活动买的，还没用上，一直用的都是这个牌子，值得购买，在京东买好几回了！还送的有自拍杆！
第一次用！自己主要是油头！必须每天洗！而且夏天容易出汗！希望沙宣！能够帮助到我！控油护发！保持最佳状态！每天都做清爽的自己！
商品很好用，又送四瓶小瓶vs ，服务态度又好，下次还在这家买。
宝贝已经收到了，京东快递公司小哥非常给力
看样子，是正品，京东快递，就是快，还没用，不过价格确实实惠，比超市便宜好多
不错，还好，物流挺快的，是正品，么么哒，下次还来购买。吆西，么么哒，玩呀
第一次用滋源，不知道效果怎么样，等用后来评价。
很划算的一个套装，配送非常迅速，效果有待开发。
不错噢洗了头发滑滑的?喜欢还送了很多便装大爱出游带上刚刚好
嗯是正品哦，而且量很大一直用清扬的牌子，用完感觉头发滑滑的，而且特别顺滑，特别飘逸
非常不错?比平时便宜了很多。刚好需要购买，一直都在用。值得推荐。
晚上用洗发水洗了个头，没有太多感觉，就是泡沫丰富，味道还好，有种香香的。
套装价格比较实惠，不知道和超市的有没有差别。
快递到了，拆开后看了包装很精美，东西也很多，比超市买划算多了。
一直用资源的洗发露用起来，特别省一瓶能用很长时间，而且用了之后很舒服，不会特别干
物品已收到，是正品，多次购买，京东品质，值得信赖。快递员的态度也很好。
已经是第二次购买了， 是正品， 满意！
妹妹推荐的滋源这个品牌，老公掉发严重，不知道效果怎么样
套装不错，包装也不错，量很足，还没洗过无硅油的洗发水，试试咋样，618买的，家里洗发水还没用完，先囤着，今年生产的，有效期到2020年，也不怕过期。总体感觉不错！
大牌子，价格实惠，真不错！！！
开始出现真好，24小时到48小时24小时48小时唱一首歌啊，现在你还有最好啦所以这个校长出现下降半天一天。这么多100多块钱你敢信？！？！不要问我为什么，**是我表哥
沙宣洗护套装已经收到了。物超所值，非常值得购买。好评!
东西还不错，正好缺毛巾用，这一单下的值。
这个洗头真的不错，主要还便宜99两瓶
还没用，感觉挺好的，很开心，618集体照。
货已收到，不知效果怎样，今晚马上试试体验效果，再进一步评价。
称着活动帮洗发水就都给屯了。性价比不错，快递很快。但是京东白条账单制太差劲，取消白条账单制
一直用，买了好多次了，味道不错，喜欢，看图吧
京东618活动买的，超级划算的！比在超市买的便宜好多
一直用的潘婷，使用后头发很顺滑，这次活动时买的，价格挺实惠的，就是护发素少了点。
宝贝收到的如此之快让我始料不及啊！京东这速度！给快递小哥点赞了。天气这么热，服务态度这么好！在京东购物心情超好的。希望以后也会这样给力！
不错，这次活动购买的，很满意，信赖京东
还不错本来是要买750毫升的看错了我头皮屑以前多用过很多洗发水后面用清扬就没了，不过用了半年就没用了有头皮屑好多年的建议用康王的刚刚有头皮屑的建议用清扬这是我的经历康王比较贵就是了一包都几块钱上次去药店买小小一瓶35贵的要*头皮屑没多少年就买两包康王后面用清扬就好了除了清扬和康王别的感觉去头皮屑都是*的完全没用
清杨男士专用洗发水是老牌子，用一段时间看一下发质，好用再来
还没有用，期待效果吧！毕竟是冲着口碑去买的！
一起买 了两款滋源的洗发水，老婆说滋源的洗发水很不错的，就在京东上选择了这款洗发水，价格真的是超实惠，在超市年了要100多的洗发水，京东只卖几十元，很实惠的，而且送货的速度，服务都非常好，不错的选择！！
超值，比实体超市便宜太多了，夏天买的其他品牌的套盒也是在京东，这次潘婷搞活动就买了这个，香味淡淡的很满意
不错不错，活动买的。快递员态度很好。五分好评吧！
囤货囤货，用够一年不是问题哈哈哈，每次都很喜欢这样的促销，也很划算，旅行装带去出差也很方便，好喜欢潘婷，一直用了5年了，很喜欢很赞，味道清香，用后头发也滑滑的不枯燥，很信赖的一个品牌
速度快，收到还没用，用了觉得好再追加评价！
速度挺快，还没用，不知道是不是正品
看重的是这个套装非常实惠，总体很不错，家人的头发也很合适，头发比以前顺很多！总体不错噢，值得拥有！哪些个小瓶装的也挺适合旅行使用！
一直都是用的这个套装，虽然觉得挺不错，但是唯一不好的就是护发素才500，要是也和洗发露一样多就好了，快递小哥很贴心，给个赞！
宝贝收到了，质量很好，比想象中的的还满意，整体感觉物超所值，掌柜的服务态度还是挺好的，没什么好挑剔的，给五星好评，赞一个！
京东快递没得说，早上下单，下午到，买的套装，很好用，两个小的送给朋友了！
清扬洗发水一直用这品牌不错下次还会最买赞赞！！！
味道很好闻，洗完头发以后，发质好好的，大品牌值得信赖！
东西还没用 价钱很合适，快递小哥冒雨送来个 给个赞。
每次都买套装，确实挺实惠的，这次换了个这个牌子真的挺不错
刚拿到货，看过了，应该是正品，相信京东，要是可以免运费就更好了，快递员态度挺好，很亲切，用过再追评
即便宜，又实惠，买赚了再超市一瓶也得五六十。现在买了这么多，以后用完了还选京东购物。非常满意啊
这次购物挺满意的，京东的东西就是正品啊，特别好用，还挺实惠，物流也快，服务也好
挺不错的，好用还不贵哦，效果不错的，下次用完再来买………………不错………
这款洗发水挺好用。要是两瓶洗发水不同就更好了。这次不太满意的是刚买完就有满立减和吹风机的活动，希望京东以后就这种问题可以采取补发的措施。
看起质量还不错，等用过在追评！
还不错，速度也快，洗护效果不错，比店里还便宜不少，第一次在京东购物，一次满意的购物
速度评?。    收到货，包装好，产品支持。    快递员值?
第二天就收到货了，还没用，东西用这应该不错，比超市便宜，值了，快递服务也不错。
还没试用，第一次购买宝贝，希望如广告宣传吧。
参加618活动购得，套装购，购买了两套，送了两个奔腾牌的电吹风，挺不错的
很便宜，大秒杀买的，一直用沙宣，值得购买
第二次购买了。京东物流，速度快的没法说，昨晚下单购买，今中午就到了;配送员也是素质高、服务态度好;东西今早用了哈，觉得棒棒哒！
货已经收到 还没用 感觉还不错 价格实惠
不错，很划算，两个大的送两个小的
零零碎碎一大堆，一直喜欢沙宣的味道，很划算
京东自营速度快，正品，用着不错，赠品有点洒出来了。很好很好很好很好
嗯，货已经收到，物流速度非常快，一直信赖京东。清扬，我应该买男士的，但是买的这种不到去屑效果好不好？
味道挺香的！还没用，应该不错！给好评吧！快递小哥辛苦，本来以为要晚一天才能送到，晚上又送到了！618搞活动理解！
这是第二次在京东买了，物流很快，很实惠，支持一下！
自从用过清扬洗洗发水以后，觉得其他的洗发水都不好用，还是清扬的，最好用
还可以，因人而异。。。。。。。。。。
洗发水味道不错 洗头不错很清爽味道也不是很大
打开包装，盖子都是松的，全都挤出来了，是不是用过的，搞得什么东西啊……
还不错吧，其实没觉得有多大不同
在市场买到假的，所以还是来京东买，正好搞活动。价格实惠。试了一下，是正品。洗发的还是在京东买好。市场太多假的了。花了假买假的，心里难受呀
这个洗发水很好用，以前一直都在用。
在搞活动的时候买的，很划算，很大一瓶洗发水，感觉可以用很久，日期也是比较新鲜的，很好，物流也特别快
发货很快，配送也很快！价格优惠、实惠！
第一次在京东购物，速度蛮快的。还没用，但是感觉很不错。整体包装也很OK。
多次从京东购买沙宣了，活动力度很大，价格实惠，比超市便宜多了，送了好多的赠品小样。快递小哥很不错，因为家中没有人，快递小哥换了两个地方才把快递放下，态度非常好，感谢京东，感谢京东的快递小哥。
好评，毕竟是个大品牌。价格比实体店优惠很多，是正品。值得购买。
搞活动的时候买的超值超划算，还有500升的赠品送，我都是这家的老顾客了，用了两年的潘婷，很好用，问道也好闻，要买的亲们真的可以到这店来买，五星好评
已经开始用了 气味挺好闻得 大瓶耐用 也去脏 洗完头发柔柔的
京东就是快，隔天就到了，日期到2020年，挺好用的呢
发货速度很快，服务很好，商品也很不错，很喜欢，大赞一个！！！！
VS喜欢这个牌子的 品质好 用着舒心 好评
京东的老顾客了 晚上送来就迫不及待的拆开看了 很好味道物流各方面都五星??
特开心，太值了；还是国际知名品牌洗发水！质量应该不错吧，以后只选择京东！
618活动真是太给力了，没得说。花了二百就买到了两套洗发水。一套清扬的一套沙宣。沙宣的这个第一次用。朋友一直说这款洗发水特别好。赶上活动，买来试试，首先包装很大气。拆开就闻到一阵清香。是我喜欢的味道。而且京东的快递非常快。大大的赞??
今天上午收到的货比其它牌子的好用还是京东配送的还有送试用装啊
质量不错 京东的东西 家人用的放心
第二次购买,价格便宜,东西很好，京东物流也很给力。沙宣作为一款比较高端的洗发水，用着温润，不刺激。很实惠也很合算
还没用，闻起来味道不错，希望用着也满意，价格实惠，赠品好多啊，哈哈哈。
包装精美，物流很快，早上定的晚上就到了，还是送货到家，谢谢快递小兄弟
东西收到，包装很好，而且很实用，看样子不错，但是还没有用
清扬男士去屑洗发露好用，很喜欢！
物流快的不得了 东西刚刚到家 昨天下单今天    到家了都 东西还没用 应该不错吧 用了以后再说 好评 快递员挺好的 打了好几个电话
以前都是在超市买，这次无意碰上活动了，超值，一下买两套，估计能用好久好久了，用了对头发特别好，柔顺，不用梳子就可以直接扎头发的那种，我头发快到腰了，真的是超柔顺，希望一直用改善改善发质，味道也好闻，看图噢，超值
价格太便宜了，物有所值，主要是真的很好用，还没使用，但是一直用这个牌子的，很棒
京东购物速度就是快，一如既然支持京东
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。 第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。 包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！ 货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。
没用过这个，看着包装真心不怎么样，看包装第一想法就是假货，跟海飞丝套装的包装差远了，不过相信京东希望好用吧！
好，超实惠，一大盒，够用一段时间了。
第一次购买此品牌洗发水，切用来试试。
不错，但发给我的可能是旧款的。
感觉还行，迷你包装出门携带很方便。日期也挺好，到2019。
我一直用清扬，第一次在京东网购，还没用，希望不要让我失望，如果确实跟实体店的一样，以后还会光顾
发货速度快，质量好，搞活动买的，超便宜。
好好好！物美价廉，值得购买，一如即往的支持京东。。。
看了好长时间才决定买一套，还没用，是备用，希望好用，用后再来追评
包装漏得厉害，估计没有考虑到暴热的因素，快递小哥服务很好
第二次购买了，价格实惠，做活动还赠送护发素
没什么问题，应该不错，已经第三次买这个套装了！
不好意思，评价晚了，等优惠活动买的，便宜了一块了，结果还得凑单免邮，我也是醉了，呵呵！
最喜欢京东的人速度，凌晨下单，第二天下午取货。实际上这个价格在平时也经常遇到，只是最近家里一直用丝蓓绮的效果不好，还是用回沙宣，于是买了一大堆。
快递速度一般，晚了一天，不过还算快啦！包装很好，没有任何问题，总体评价不错！
还行吧，只是外边的盒子特别大，里边很小，有点落差感
一直用清扬男款，一直从京东购买，谢谢京东谢谢
没问题 速度很快 活动时采购 物美价廉 应该比超市便宜不少 女士可以用 我们家都在用
物美价镰，活动价买的，非常给力，包装挺细心的。京东白自营，送货神速。
还没使用，但确定是正品。高端大气又不贵！*
挺好的，正品，喜欢效果不错！
京东购物 多快好省 写评论真的很累 有木有 每次商品很满意就用这个 各位大佬请放心购买
蛮好，挺划算的！但是没那么香！
618活动购买真合适，能用很长时间，包装也不错，用过后看效果，第一次买这个牌子应该还不错，送货很快，现在购物基本都是选择京东
刚用，用短时间不平价。用后在追评！
在京东买东西就是快又省钱。昨天买的。今天就到了，比超市便宜多啦！还送货上门。还加送两小瓶。
很不错，第一次购买沙宣的洗发水。送的赠品很多。信赖京东
发货速度超级快，包装的很仔细，厚厚的一层保护膜！然后保质期是到2020年的，洗发水气味很好闻，洗过之后很久都还有香味！润发乳的话，平时是没有使用这类的，但是现在搭配洗发水下来感觉还不错！第一次购买沙宣的洗护套装使用下来感觉还是不错的！
公司买来当女神节福利的，挺实惠的套装，就是包装盒没那么好看啦~
上午10点买的，下午4点就到了    但是怎么好像不太一样？？？发膜呢？
这一次送来给以前不一样，没有以前带包装好。这次送的洗发水，。昨天用了，好像没有上次送的好。
家人一直用这个牌子，赶上活动买了一套，很喜欢。京东物流很快！第二天一早派件，快递小哥的服务态度也很好的，赞一个！
已经开始用了，分量很多，够用半年了！支持京东！！
不好用！连一般洗发水都不如！那些泡泡像水一样，溪溪的。而且一拆都漏出来了！不喜欢
东西挺好的，物流也快，昨天下的单，今天就到了
第二次购买，好像比第一次又便宜了点，用着挺好，应该是正品，相信京东自营。
这款清扬洗发水很好用，用过之后脱发现象明显减轻了，但是每个人的发质不同用后的效果也不一样。建议根据自己的发质选择洗发用品。
老公喜欢这个牌子 一直都在用 京东快递太给力 喜欢在京东购买 两大瓶加两小瓶很实用 大瓶在家用 小瓶出去旅行用 给赞 多些活动
很划算，实惠装，比超市便宜，一直用清扬洗发水，用其他的都会头发打结，很好。谢谢送的赠品
其实我也不知道说什么 我就是瞎评论 快递小哥挺帅 虽然我也是男的 哈哈哈哈哈哈哈
主要价格比超市便宜，搞活动买的。
很快就收到货了，喝着味道有点怪怪的。。。
还不错，挺多的，气味还可以吧，活动价便宜
包装不错，没有漏，一直信赖京东，好评
收到了，包装仔细，日期新鲜，还没使用
东西不错比超市便宜包装好头皮很舒服发质很好味道不错物流速度快
比超市便宜，很好用，快递特快
昨晚下单今天早上就收到了?京东快递果然迅速～五样东西才79.9超值！一直都喜欢用潘婷洗发水，这次收到的应该是正品～而且还用个大礼盒装着～非常满意～
很滋润，很好用，发货很快。以后还会再来
京东速度超级赞，活动时候买的洗护套装很实惠，还送了很多旅行的套装，很划算啊。早上九点半左右就送到了，大赞。包装很好，京东派的工作人员态度也很好
快递特快，昨天上午下单下午就收到了，套装不错，值得拥有
一直用这款 ，非常不错，适合头发细软，中、油性，夏天用也是有薄荷清凉
今天下单，今天下午就到货了，还没有用不知道效果怎么样    …
除了市面上没有这种规格的外，其实味道还可以。
活动时买的，很超值，比在超市买便宜太多了
在京东商城消费数年，对东哥深信不疑，更是喜爱有佳，那日得知有活动，于是精神抖擞的拿出手机?开始拼命下单，不断剁手，活动如此给力，于是乎开启剁手模式，次日，快递大哥便不辞辛劳的将物品送到家门口送予我手，拿过包裹心情好不激动，打开包裹物品完好无缺的躺在盒子里，甚是满意，大品牌值得信赖，一直在回购的品牌，一直在支持的东哥，如沐春风的感觉?支持京东
非常完美 包装看着就舒服 已经买好多次了！
牌子还是很霸气的，质量的话应该没问题。
太满意的一次购物了，比在超市里便宜一半，全是正品，照片里只拍了一半的的物品，另一半被朋友给拿走了，物流特快，早上下的定单，下午就收到了，快递员服务特别好，下次继续光顾
500毫升感觉挺小的，不过总体还是很实惠。    一收到马上就用了，效果杆杆的，柔顺不掉发，头发像喝饱水一样有弹性。    比那个百年润发强多啦，修复了干燥毛糙的头发！
老公让给他买的，用了以后才来评价，老公说好用，京东送货快放心购买。
日常用品老是在京东买，不好意思过了一个月才评价，满意。如果附近能用个自提柜就更方便了。
油性头发用能隔几天不然每天顶着油头每天洗，这个618屯的货，回乡下休产假特意买了回家用
还没用，比我在超市看的划算，京东的物流快的不行啊，必须夸夸，早上下的订单，下午就到了，真心的不错?
清扬，反正我的头发就认清扬，控油也不错，去屑也还行。这次又买了一大瓶。
实惠又好用，找你使用沙宣洗发水后，头皮屑都没了、棒棒哒
头发总是很少，希望这款洗发液让我?少掉点头发！第一次用，期待
发货很及时快递给力卖家服务态度很好价格便宜质量很好满意好评价格便宜质量很好满意好评价格便宜
给男票买的，这货天天在家打游戏，连自己的洗发水没了都不知道，我知道他一直都用的这牌子，所以就买了，快递很快，货收到拆开看了，也很好 很满意，希望下次要没了，他能发现就好！
好用，物流也很快，值得一试。
我喜欢用所以总卖洗头发很好用
物流很快，快递小哥很好，宝贝还未用，不知道是不是正品，量有点小，有点小贵
还没有用，不过看上去和我以前买的一样
套装不错！物有所值！打开包装盒就问到香味了！
好好好 速度也快 赞赞赞赞赞 111111
活动买的，挺划算的，一直用潘婷
沙宣就是比其他品牌的贵好多，之前一直用潘婷海飞丝，希望沙宣不要让我失望。
老早就想用清扬的了，用过后感觉非常好使，促销也很便宜，说是有个吹风机，也没给，总体来说性价比比较高。
物流很快，昨天买的今天就到了，哈哈，今晚就可以用咯，头皮屑实在是太多了?
买到没用，听别人说挺好的，用了来追加
这包装没的说，还赠了梳子！真是物有所值！物流更是没的说！第二天就到了！一直信赖京东！
东西很快，昨天下单今天上午就到了，一如既往的支持京东，这款洗发水特别的好用，一直很喜欢，效果也是没得说，小伙伴们值得购买呦！哈哈哈?
暂时还没用呢！毕竟超市买的应该不会是假的吧！
还可以吧，我是618做活动买的，挺实惠的
大品牌值得信赖，经济实惠高大上非常完美
价格实惠。大品牌值得信赖 送货及时
包装很好，套盒也比较划算，还没有用，不知道用过效果怎样，用过再来评价
宝贝收到了，非常喜欢，价格便宜搞活动买的，一起买了6瓶，够用一年的了，京东就是快，价格合理，以后还会来的，不用出门送货到家好评5分
对京东自营的东西很相信。昨儿个搞活动买的特别实惠。买的樱花的，特别香，很喜欢。
买回来就去超市看了，超市的，活力运动，薄荷型，单价79，买这样的套装将近两百块钱，在京东上买，几乎便宜了一半，继续支持京东！
还没用，但是看着很不错，非常喜欢，一直在京东买
物美价廉，非常不错，使用效果挺好的，值得推荐！
东东已经收到了，长期在京东购买各种日用品，食品，虽然价格与商场差不多，但是省去不少时间，而且还给快递送到家，真的很赞，五分好评！
洗发水得换着用，去屑效果还可以，
物流超快！包装也挺好的！不知道使用如何？
昨天晚上下的单今天下午就到货了，打开看了跟我在商场里买的是一模一样，是正品，不错，快递员也不错
刚刚收到，打开看看的确不错，值得信赖！
生姜的看着不错，希望有效的！使用过再来追平！
挺好的，搞活动买的，不过京东还是按时送到了，挺满意的。
经常用的牌子，刚刚到家，快递给力，快递小哥更给力，还没用，相信会很好，一直信赖
用气泡垫，怕挤到，服务很到位，期待用过追加好评。
一直在用这个牌子，很不错的呦，大家快来买吧
不错，超级划算，主要想要大瓶的洗发水，单买太贵，所以买套装划算，用不到的刚好送人
货已收到！真不愧是京东速度，晚上下单中午就收到，比超市还划算，绝对正品，以后日用品就在京东买了，
京东商城的东西我是很放心的，是正品，价格也实惠，快递没得说，一个字 快！
这款还没用过哦，带用过后来评价，京东买的还是很放心的
两瓶100很划算，平时一瓶都要一百多
感觉包装很不错 东西还没用 希望不错吧 物美价廉 划算 物流快
之前用过一次了，感觉很好，这次买了用着和之前的一样，味道也挺好闻的！喜欢喜欢喜欢
宝贝刚收到，包装很好，物流快，很喜欢，信任京东，会继续关注商家的
活动价买的，真是很划算，东西不错
味道非常好，京东送货速度也非常快，特别满意。
上次买的快用完了，这次又买一个套盒，一直用这个牌子，特别好用，洗完后头皮很舒服，这个是实惠装，很超值的，非常满意
一直用潘婷，很好，京东送货就是历史
京东自营东西非常好，而且物流超快，东西物美价
超级快就送到了，很大一瓶，比超市便宜好多，正品
非常棒，包装很严实，两大两小，味道清香，和舍友一块拼的单，感觉可以用好长时间，比外面超市的便宜好多
以前买过这回是给妈妈买的 用了一回说不错
等了三天才到货，还是从其他仓库调货。不过东西挺好用的，老公今天特地用了下，和超市卖的一样，味道也好闻。
今天刚收到货，迫不及待的打开看了一下外观感觉不错，赠品也有好几种，总的来说感觉很好?等用过之后，如果感觉好的话，下次再来买哦
昨天晚上下的单，今天下午就到了这速度，估计也只有京东有了吧，而且，太实惠了，买到就是赚到，满满的惊喜啊，比超市便宜多了
六一八购买的，挺不错的，女朋友喜欢
京东包装一如既往的给力，次日到达。活动买的套装比较实惠，两个小的是80ml的旅行套装，外出带着方便，愉快的一次购物～
相信清扬，相信京东，送货很快，晚上十点多定的，早上九点多就收到了。包装不错。套装很实惠。尤其这种小瓶的旅游带太方便了。
还不错?，所有洗化用品都在京东上买的。每次用完换一个品牌。
去屑效果好是正品发货快品牌好味道不错
东西不错，价格也好，货真价实，这个套着挺值！
物流速度很给力，两大瓶三小瓶，用起来也很不错，
包装的很好，味道很好闻，给家里男生买的，还可以
很划算，1700ML够用好久了，包装也好，京东送货就是快
总感觉怪怪的，后面的说明贴了跟瓶身不一样大小的说明，这为正常，是不是假的？？？
京东就是快递快东西还可以期待效果
一直用这个牌子，很好，第二次买了
京东送货一如既往的快，正品包装严实，618超值购，两大瓶能用 好久了！
一直用滋源，买了好多滋源洗发水，赠送的旅行装，包装好漂亮，好多赠品超值
完美、还没用.划算，应该是正品，之前用沙宣觉得好用，护发素不用也是滑滑的，这次看到果断买了，不然又会显示所在地区无货.
一直用沙宣，专业美发。效果不错，媳妇很喜欢。
东西很不错，物流也给力，下次再来！
京东六一八囤货囤货囤货囤货囤货
无硅油洗发水健康，用起还可以，就是比普通洗发水用后干燥一点
活动价买的，比较划算。效果还行吧
一如既往的快和好，京东超市值得信赖，比自己逛超市省钱又省力
货已收到，与描述一致，宝贝看上去是正品。
刚刚收到货，还没有用呢。应该是不错，因为以前用过潘婷，挺好的，这次也相信了。
非常不错 买了好几次了 快递小哥服务态度很好 物流很给力
重要的事情说三遍：挺好。挺好。挺好。
一如既往的好 京东速度快 值得信赖 优惠多多
老公用了一直都说好，以后还会买
东西收到了，物流快的没话说，东西也很不错，买的时候还担心物流忙，怕没的用，东西打开了，超级超级喜欢，送了五个旅行装，谢谢京东。还会继续关注。有图片，是不是很棒。
比某猫平台便宜，就是要运费令人不爽
618活动力度大，能在活动的基础上叠加神劵，各种买买买，剁手啊！送到家又便宜，有问题也能及时处理。
还行，以前是挺说的，买来试试，感觉比较清爽，泡沫也很多。
第一这买还没有用，不知道效果有没有说的那么好，真心希望好用，包装很好，服务也不错
物流很快，包装精细，无破损，快递员的态度很好。我洗发一直在用清扬，感觉很好用。
没想到，太水货了，洗到头上特痒，包装特别差劲瓶子上都有刮花的痕迹，没有退款的标示，买过之后就后悔了
今天上午刚刚收到，首先对京东快递的速度与服务点赞，包装很紧凑，一个小盒子竟然装了这六瓶，东西还没用，先好评了！
还行，可以扫二维码的，是真的，我妈说挺好的
纯粹是靠广告才种草的。还没用，不知道效果咋样。
给老公买的，第一次用这个品牌，希望能有控油的效果，包装挺好的，香味也挺好闻得。
相信京东的商品，之前有买过还可以，如果是第三方的商品就不会考虑买。
很好，买过多次了，没有失望过，支持京东。
运动薄荷型，洗了以后超清爽，京东服务满分。一次不错的购物体验。
收到货了、618购物速度比平时慢了些、不过可以理解、是真品、和之前在超市买的一样、还送了很多小赠品、够用一段时间的了
好用的洗头水，对于头发少的人是福音啊！！
忘记评价了 喜欢沙宣 我的发质用沙宣，可以去头屑，而且洗后香味持久，头发比较柔软。就是价格贵了些，过年期间看到优惠，就赶紧下单抢购啦
惊喜绝对是惊喜*非常值，一共有大的三件小的三件，值得买，下次还会再来的
物美价廉 挺便宜 抢了神券 满198减100 纯属囤货 留着用吧 日用品 得着便宜就囤
2020年到期。实物与图片一致。
还没有用，不过感觉和实体店买的差不多，等用过之后再追加评价吧
一直在京东买东西，是正品，洗护的东西买了好多，618囤着，做活动买的特别划算！好
6.18活动很划算，东西不错，是正品。
先习惯性好评，京东值得信赖！用过之后再来追加评论！
洗头水很顺滑，护发素很柔顺，都非常好，味道也很好！总之就是好。
沙宣大品牌还是第一次买呢！?包装很是高大尚啊，有一股淡淡的香气。就是不知道用过后的效果怎么样！每个人的发质是不一样的哦！
家里的生活用品一直是京东商城购买的，又快又方便，省时省心！
头皮确实有渗透的感觉，头发很顺，味道不错
三八节礼品，味道不错，品牌好，去屑效果好。
，    黑号系统，用户是分等级的，低利润用户就抽不到券，还不承认，所有活动都会设置可以参加的用户 自营很棒，第三方赶紧睡吧。进口牙膏口感不错，包装简约，价格实惠，卫生巾吸收很彻底，丝袜摸起来很顺滑，果汁味道很纯正，全球购不能开发票！第三方不能买运费险！
去头屑效果显著 只买对的不买贵的
东西收到了，速度很快，货品很满意
买了很多，感觉比较划算。老公用海飞丝我则用潘婷。呵呵
不错，送货挺快的，质量挺不错，包装挺好，比商场便宜好多，相信京东，应该是正品。
一直在用这个牌子的洗发露，特别好，这回活动买的，特别超值
用着还不错，还会再继续光顾的！
还没有用哪，也不知道好用吗？
活动领券半价买的，挺实惠的，还没用，应该还挺不错的，活动给力！
收到了价格便宜！后面用了效果追加评价
东西不错大品牌头皮很舒服发质很好品牌好是正品去屑效果好洗发水很好很好用
看起来不错，包装的很好，物流也快。
买了三瓶，希望真的管用，头发少掉一点！这款回来晚了很多天。
朋友推荐的，用起来真不错，以后就它了
买回来打开来一看，老婆说超值，试用了在评价，送了几瓶小的！
宝贝收到了，这是N次购买了，质量不错，值得推荐，下次还来。
非常满意，感谢快递哥大热天送货。实物与预定相符，用后追加评价！支持京东！
洗后头皮凉凉的，可能要用的多久才有效吧？
应该用不错吧！买这么多用哈！
东西很不错，非常满意！！！！！！
以前用蛮好的，这次99买也么多，超划算！好评
一直用的清扬，很好用，京东比超市便宜，送货又快，一直京东?
物超所值.物美价廉。值得购买。味道清香持久
产品收到了物流像蜗牛，一个多星期才收到，产品还没用不知道好不好用
昨天下单，今天就收到了，京东自营有保障，多，快，好，省。物流包装好，大容量，沙宣我一直信赖的大品牌，洗完头发比较柔顺，味道也不错，很好闻，淡淡清香，套装活动优惠，划算，以后还会继续信赖沙宣，值得推荐与购买
别人推荐的说是很好用，打算试试
一次性买这么多，应该贵用很久，海飞丝用完了就用这个……烫发后的好选择……
补充装，好用！还送2包，好划算啊！一直喜欢用滋源的无硅油不刺激，发货快，质量好！继续买！
这次的包装没有上次好但愿是好产品
这个去屑效果还行，但是维持时间不久，一天的效果！
没用过这个牌子的东西，希望好用，习惯好评了，，先好评，等用了再追评，
不错，送货司机师傅较快，还没用，用了再来追踪
收到货给我太大的惊喜！质量和大超市的一样，是正品，价格比超市便宜很多，以后买东西就认准京东了！有的地方货太多，不敢买
昨天晚上下单，早上收到货，京东快递就是给力，五星好评
产品很好，价格公道，物流也可以
第二天就到货了，等着用了，效果不错，虽然没和超市进行对比，用起来感觉比超市划算
速度很快的！刚好到家刚好到货，心情不错！物品包装严密，防震效果很好，没有漏跑液。瓶子完整，赠品齐全，很赞！
满减活动购买的，实惠，非常划算。
我见得吧，多件又便宜。很划得来，真的，也好用。反正值得拥有。
趁着搞活动马上入手几套，真的很划算，比超市便宜很多很多，棒棒哒！！！希望能多搞活动！
东西收到了，经常在京东自营店买东西，很好是正品，物流也快，服务也好，给18个赞
产品不错，价格便宜，很实惠，物流也很快，京东值得信赖?
一直用这个牌子的，很好用，京东商城，值得信赖
收到了，快递员服务好，满意，下着雨给送货
以前没用过这个牌子，不知道怎么样？
昨天下单今天就到了！京东的速度很给力！很超值
趁着618采购了一堆，非常好，经济实惠
宝贝收到了~物流快~服务好~宝贝和预期的一样~就是内包装有点不精美…效果使用后给予评价
希望这个可以不错，比沙宣都贵！！
东西应该是正品，味道好闻，不过箱子是吉列剃须刀的，胶带封的地方有之前粘胶带撕过的痕迹，怕是中途被拆调包，心里有点打鼓，但，也许是京东旧箱子换京豆，将旧箱子再次装货利用的情况，我希望是这样，不过如果是用过的旧箱子也希望京东注明一下，不然真会以为是中途调包了，增加退货的单数，也会造成京东不必要的损失。我信京东所以也就没考虑退换货的事
套装比较实惠吧，买一次可以用好久，大桶多桶够用一阵了，价钱也还很实惠哎，一直喜欢在京东买东西
听说是乌龟油，买来发现，上当了，不是剧本上写的
洗发护发都用滋源，我老公非常喜欢
一直用这款，香味好闻，洗的干净，快递速度很快！
包装完整，没有担心的漏出来，还没用不知道效果怎么样，两小只太迷你了
还没有用，但是包装真是超级赞，容量很大，特别满意，以后出去旅游可以带上便携装，以后这样的活动还要多多参加，今年不用买洗发露了哈哈哈哈
618，把今年的用品都团起来了！京东快！准，还送到家门，不像其他送到快递柜那里！
好好好，囤货囤货，这次京东的力度竟然与x猫持平了，有些竟然还比x猫合算。
买清扬上京东，送货速度快，质量有保证！同事用了，很开心
去屑效果很好 很满意 下次还回来的 满199-100很好很满意
不错，量挺多，很划算，大瓶放家用，小瓶出门携带，很方便，
我觉得清扬洗了很好，不油不腻，很清爽，又不干燥樱花的味道很好，很清香，很迷人我一直在用是樱花的，洗了头皮一点都不痒
快递师傅很辛苦，送货特别快，一直用沙宣，洗完感觉特别舒服
很好用，头皮很清爽，希望效果越来越好
效果不错！值得推荐！用完还用VS！
京东商城，服务好，送货速度快，快递员认真负责，每次都送货上门，售后客服处理问题专业速度快，每次都在京东商城上购物，京东商城越来越好了，东西全价格低，质量服务越来越好！
很不错，很实惠，闻着很好闻，特别好用，快递很给力，谢谢京东快递
这套装真的很值，一直用的沙宣
买回来给儿子用的，据说是无硅油的产品滋养头皮，试试效果吧！期待好的效果
物流很快！第二天就收到了！就是不知道是新包装还是旧包装
一下子买了三套，单位家里各一套，送妈妈一套！好用！
以前就用过沙宣这个牌子的洗发水，可是因为价格有点告所以一直没舍得用。这次看见京东大促销，就毫不犹豫的买了一套。一个盒子装，虽然50MI的实物感觉好小，但是也很不错哦！划算的很哦！可以用一段时间了…
一直用的这个牌子，很不错的，快递也很给力！！！
真心划算，给爸妈买的，爸妈说估计一年不用再买洗发水了…
一直用这个，棒棒的，速度也超快
这是适合男人的品牌，出油，漏油控油，非常感谢，支持国产，加油吧，默默的支持?
多次在京东购物，物流快，快递员认真负责，信赖清扬，信赖京东
活动时买的，很超值，大大小小的六件套，够全家人用一年的了！次日送达，速度杠杠的！
搞活动买的，信赖京东，这个洗头膏挺好的，就是有点干了
东西收到了看了一下不错挺好的下次还买这家店的东西
以前不喜欢拍照片，这次也算为京东宣传一下吧
还没开始用 不知道效果。 还没开始用 不知道效果。 还没开始用 不知道效果。 还没开始用 不知道效果。
是正品、收到货后很惊喜、三大三小、还有发膜、够用好久、真是经济又实惠、值得购买
618买的618买的，活动给力
好多好多～～～～可以用好久好久啦啦～～～～上两个星期买了瓶护发素也要30
买的好划算啊，这么多东西，还是旗舰店，非常给力
好用不贵，经济实惠，喜欢京东购物，方便快捷！！！
东西很好，京东送货也快，当得上又快又好这四个字的评价，32个赞！！！
清扬不错，京东给力。。。。。。
为什么洗发露上面什么标识和字都没有。。。难道是亻叚的吗。
洗护套装已收到，看着还不错，就是价格方面不理想，昨天*
老公说跟潘婷的没啥区别，不如潘婷的味好
太划算了，618活动很美腻，快递哥给力，赞一个！
想要完美人生，就用清扬洗发水。
京东速度就是快，不错，价格还可以。
送货速度快，这个品牌的经常用，挺好的
一直用这个牌子，很方便，京东618活动力度很大，非常感谢～
没用呢，都特别喜欢，超级划算，相信京东，品质保证，快递大哥特别赞，送得快，态度好
特别好。正品、赠品也不错?还会继续
收到，速度神快，还没使用，先评价了再说。
不错，一直相信京东，最重要的是快，快递小哥辛苦了
京东的速度超级棒，快递员的服务也一流，就是从外表看与超市卖的小很少，不会是什么吧，俺可是京东的忠实粉丝哦！
超级好，油性发质有头屑一直用清扬，秒杀欧莱雅的其他品牌。套装送两个小样，100ml
京东做活动时买的，两个大瓶带两个小瓶，清扬洗发水一直很信赖。
看起来不错的，应该是正品，先用一陈再说
买了一大堆，618买的感觉还便宜点儿
物美价廉，非常好用，一直在用，快递很快
日期到2020年，够用一段时间了。
买了几次了，感觉还可以用！好！！！
很好，味道好闻，很清爽，泡沫丰富，快递也很快，好好好好好
不知道是商品本身的制作问题，还是快递包装没有在瓶子外面包裹上气泡塑料导致洗头膏溢出，给予提示，望注意
京东快递就是给力！快递小哥也很好，不方便下去拿给送到楼上了，非常感谢！东西也很好，沉甸甸的，保质期到2019年呢！实惠！
不错哦，物流很快，晚上下的单，第二天就到了，还没用，用过再评………
现在我越来越懒宁愿在京东超市买也不愿意去超市买东西啦。哎。
洗发水套装实惠好用，效果很好。
京东自营买的沙宣洗发水，物流超级快，今天下单，第二天早晨就到了，快递小哥的服务也是超级好，物美价廉， 希望对发质好，有需要再来
男女老少都可以使用的，还没有用，应该不错
物品很完整，物流配送速度超级快，一直信赖京东商城网购，好评！！！！！
非常不错哦，之前一直在京东上买东西
一整套，齐全。还没洗，本人比较认可潘婷，希望是真品
包装挺好的。不知道效果如何，回头用了再追评。
京东商城,正品低价,东西真的不错，快递员服务态度很好，比超市便宜，一直在京东上购物.快递员辛苦了，给快递员来个大赞。
让我怎能不喜欢？超赞的价格，值得一入，好评！
感觉很划算，既好用又实惠，而且无流很快
洗发露是消耗品，来京东买了两次了，用着还不错，比实体店里便宜多了
非常满意，自己家和爸妈家各买一个，实惠好用，推荐大家哈！不要犹豫啦！
我喜欢在京东上买东西，尤其是京东的自营店，今天下单，明天就能收到货，不用焦急的等待发货，不用时不时的就查看物流信息，京东的送货员更加要给他们点赞，服务很OK，东西都是要送到本人手上的，很让人放心！相信京东的东西都是正品，会一如既往的来光顾的！
滋源无硅油的洗发水很好，洗完头发很顺，感觉头发很有营养，以前头发干枯毛糙，现在用了滋源就好多了，头发看着也很有光泽，
用着感觉不错，很清爽    止痒还可以 掉头发不知道了
第一次用清扬。但愿它给力。主要是看这次搞活动才买的。
一直比较喜欢沙宣的润发乳，用完头发特别丝滑，有光泽，味道也好闻。京东品质一直有保证，送货速度飞快。
我的电吹风呢，本来就是冲着电吹风来的，电吹风消失了
沙宣，习惯这个品牌了，京东活动价格也还好，挺不错的。
味道很香，618买入价格也很非常合适，送货也很快，期待头发柔顺的效果。
刚收到宝贝，还没有使用，以前用过这个产品，第一次在网上买，希望和实体店的一样好，物流很快，昨天拍的今天就到了，根据我的性格还是先给个好评吧！
一直在京东上买，老公用起来很好，和超市的一样，价格便宜很多，送
经济实惠，不错不错，用了，效果也不错?
清杨冼发水第一买，用过才能评价，听说不错，味道好香，全家适用，还送小支装，但是下单会坑人明明宣传有电吹风，但却说要自己勾选才送，真坑人。真心坑啊……一一一
【京东超市】清扬(CLEAR)男士洗发露 清爽控油型(去屑+控油)500ml(洗发水)    35.90。不错、好用、去屑效果好。
【京东超市】沙宣洗护套装修护水养(洗发水500ml*2+护400ml)送洗50ml*3+护50ml*2(新老装随机发 男女士通用)，活动购买的！
宝贝收到了 很好 味道很好闻 之前没用过 希望很好用哦^_^
清扬(CLEAR)男士洗发水清爽控油型很好用，还会买。
京东的物流很快，搞活动买的比较划算，送了很多东西可以用很久，闻起来闻到也很好，希望用了有效果
活动买的，套装还是划算的，先好评吧。
刚收到货，还没用！用了在评价
很不错的产品，用了后评价的，味道很好闻，头发也很柔顺！谢谢快递小哥！京东就是方便！
第一次使用，不知道效果怎么样，试试在看。
不错，京东送货速度快，值得购买！！！！！！！！！！！！！！！！
包装的很好，主要是很便宜，下面号应该是到期的时间，还有好几年，哈哈\(^o^)/
一直使用的沙宣。相信品牌，相信京东。
昨天用了，挺好，头发挺顺滑的，味道也挺好闻的。快递给力，半夜十二点拍的，下午就送到了。昨天用了，挺好，头发挺顺滑的，味道也挺好闻的。快递给力，半夜十二点拍的，下午就送到了。
包装非常漂亮，品种很多，价格便宜，推荐！支持正品！支持京东！
家里的快用完了，有套餐囤货了，很划算，昨天晚上下的单，今天早上就显示派件了，京东的配送真是没说的。由于家里的门铃不好使，快递服务员还特意发了信息告诉放在小超市了，为快递小哥点赞！
一次一个大套装，大瓶三个，小瓶五个，够用一阵子的了，第一次用沙宣，还行吧。
包装的很结实，一直信赖沙宣，信赖京东。看保质期都到2020年，很好。
一直用的产品！！不可或缺。活动囤货
买了两种的 价格实惠 家用实惠装啊 活动购买的 很满意的一次网购 家里人很喜欢用这个 好评 有机会再来了
活动买的，特别合适，而且很好用，下次还会继续光顾，老妈特别喜欢的一款洗发水套装。而且，还有赠品哦。
超级好用，相信大品牌的质量，已经推荐给朋友    同学很多次，他们买了也是感觉超级赞，市大卖场比    起来价格便宜，但是确实是正品带正规发票。希望京东    依旧做好质量检测报告，不要让忠实消费者失望？支持    京东自营正品下次还会再来买，物流速度快啊
一直都有在使用潘婷洗发水，使用后头发挺柔顺的，发质的问题也改善了不少，上次买的已经用完了，这次有来买了，坚持在使用
618屯了一大堆洗发水，潘婷经常用，物美价廉，感觉还不错，好多旅行装(～o～)，出门喜欢自己带东西，很好！就是618物流比平时慢了好多，可以理解啦
不错，送货很快，质量应该没问题，比商场便宜很多，相信京东，应该是正品。
还没有用，就是寄到时，漏了好多，闻起来很香，确实闻不到姜的味道。
收到了，物流很快啊反正就是快。赞赞赞
便宜，不错，感觉很超值。。。。。。。。。。。？。？？。。。。。。。。。。。。。。。。。。
包装精美，很好，味道喜欢，洗后头发滑顺，护发还没试过，正品，京东值得推荐！
生姜的以前没试过，试试看看效果怎么样
商品是不错的，这个是我小姨专门叫我在京东上下的单。物美价廉！
特别香的味道，很柔顺。plus专享价买的，划算，信赖京东
沙宣的确实不错，非常好用，赶上打折，性价比很高
朋友介绍说这个牌子好用，所以买来试试，因为头发掉的太厉害，都说用无硅油的洗发水不伤头皮。也可以保护头发。希望有好的效果
洗发水质量很好，一直在用这个，很清爽不油腻，去头屑。
包装很有档次，还没有开始用，很期待
京东快递很给力 很划算 质量很好 整体感觉不错 赞一个
活动给力两桶比超市一桶还便宜
已经是第二次买了，效果不错。就一句话:好
很不错，买来就用上了。非常棒啊…会一直支持京东
辣眼睛，送货快。也不是很实惠的啊。反正平凡。五星送快递小哥。
超值优惠！很喜欢这个牌子，很好用！信赖京东！还会再来！
还没用，不过看起来这个套装好高大上呀，希望用起来很好
之前没用过无硅油的 这是第一次买 比超市便宜 一套能用好久 今天到的 一会洗澡用试试
很好！很柔顺！！我一家人一直都是用这个牌子的洗发水！！真的很好！！这次是第三次够买比套餐。
东西很好，是正品，洗了头发很舒服！！！
清扬洗头水刚刚才到，今晚试下好不好，女士可以用吗
很好很好很好很好很好很好很好
永远的京东！支持你！已经多次购买了！
不错，便宜实惠，能用好久，送货速度快。
价格合理，正品，从这个京东买了很多东西，质量    都很好，包装完好，非常好，很好很好，价格便宜，很满意，呵呵，全五星好评，很满意，呵呵，还会    再来光顾京东，哈哈！价格合理，正品，从这个京东买了很多东西，质量都很好，包装完好，非常好，    很好很好，价格便宜，很满意，呵呵，全五星好评，很满意，呵呵，还会再来光顾京东，哈哈！
这个就是很好用，啊，一直都在用，然后卖家发货发的也比较及时，收到之后货物也没有破损，而且卖家还很细心的赠送了一个发膜，所以感觉，很好
以前听一个笑话让用ABCDEFG怎么造句：A呀，这B孩，C家的，光脚站在D上，EF也不穿，GG还露在外边。其实ABCDEFG是什么意思：A boy can do everything for girl.
好，非常好，和以前在超市买的气味一样，618活动购买真划算！
送货快，上午下单，下午就收到了，唯一希望京东改进的就是洗洁精的包装，收到后瓶口的地方有渗漏，其他很好
满满的都是爱！但愿能带来不一样的感觉！期待中……
货很好，还送了好几个小瓶装，发货速度也很快，赞赞赞！
很大瓶，很好用，还能用券，果断买买买了。。。。
一直用的沙宣，都不想换别的，前两天刚买了一套，这次搞活动又来一套，支持沙宣支持品牌。一次在京东上买了五样，这个是最快的一个，快递小哥服务也好，送货到门口，态度也好?支持京东^ω^
东西不错，送的很快，包装也没什么问题，很好。
发货速度快，包装很好。洗发泡沫多，去屑效果好。京东值得信赖！
清扬质量好，是真品，发货速度快，用起来沫沫很多，还会再次光顾。
物流挺快，包裹很严实。里面还有空气避震气囊。闻了味道不错。
包装完好，味道清新，薄荷味非常清凉，正品。
秒杀的 比平时便宜 清扬的不错 物流真的很快 赞
第一次在京东买，物流很快，并且送了很多小包装，给力，下次还会再来
味道挺好闻的，物流也快，又是老牌子值得信赖，在京东购物就是放心！
真心的不错，快递很快。价格合理，东西也是正品。好喜欢这种香味，用了才评论的。
第一次在网上买洗护用品，以前总怕是假货，所以一直杂在实体店买，但是我看了网上网友们的评价都挺好的?所以自己也买回来试用，但愿如网友们所说。还有就是货到付款和网上支付为什么不一样，货到付款还要付运费，真搞不懂，相差一两天的时间拿到钱， 就这么大区别吗？
包装好，还送伞，买一次，管一年
和我之前在超市买的一样，香气十足，用了皮肤滑滑香香，真的很好，错不了就是这种感觉，价格比超市低，还行吧，给五分评价。物流很快！
买了还没用呢，现在还不知道，用完以后再评吧
和图片上一样，京东物流就是快！才收到，用着看看，好了再买！
等了很久搞活动就买了很划算。一直用沙宣很好值得拥有
第一次使用清扬洗发水，感觉还不错的，支持一下
货收到了，很好，没想到这么快，很满意
洗发水用着很好，洗完头头发很理顺，秒杀价格很便宜，五星好评
洗头发很柔，很好的保护了头发。
快递好快晚上下的单第二天下午就到了，还没有试用闻了下香味和超市买的一样是正品
人生为惑，命寻解惑，无惑无生，命中需惑，解之。
比超市的便宜，东西好，送货快！
用着挺好，泡沫丰富，宝贝说香香哒，大人用大瓶，小孩用小瓶
常用清扬，这次搞活动买的，应该是正品，物美价廉！
蛮划算的，就是代言人怎么是个棒子，早知道不买了！
原来一直用丝蕴，这次同事推荐用的，洗完后头发很柔顺，很好很好很好
东西很不错，是正品，价格还不贵，下次还会来的
还没用过，前面一直在用活炭净爽型，不知道这种清爽控油型，效果怎么样。
不说话，直接上图，优惠卷买的东西很快送到家，日期，包装都很不错。折上折，价格超级给力！很满意！
物流非常快，支持京东，东西还没用
今天上午收到洗发水感觉不错吧，不过还没用过，待用过之后再追加评价，物流也快感谢京东，好的话下次还会继续购买。
东西很好，香味十足。快递也是贼快。昨晚下单的今天早上就到了。而且价格比超市要便宜
好，好好，非常好！味道好闻，试用了感觉挺舒服，这大热天的，洗完清凉冰爽！！！！！！！！！！
不错 用着很舒服 香味还可以 比较清香那种味道
感谢京东，感谢京东金融，感谢快递小哥！
买的一个套餐，打开一看挺多啊，大瓶装的，感觉要用好久了，囤货中
618买的，套装很划算，而且还有赠品，果断入手3套！
大品牌…值得信赖…物流给力…
物流挺快的，不过出差了，现在才评价，抱歉哦！
超快的速度 超值赠品 和只买大瓶一样的价格 一如既往的好好好
6.18买的，价格太合适了！沙宣一贯好用！喜欢送的旅游装。
不错，一直在用，很喜欢。全家用
挺好用的，也有清凉的效果，包装也很好，快递也很快
沙宣这牌子挺好用的，这是第二次购买了，支持沙宣
有赠品，不错，下次还来京东，快递小哥不错，谢谢
这个礼盒真的很好，毛巾软软的，可以送人，都是不错的选择。价格合适，会考虑回购。
大品牌值得信赖，用了之后头发柔顺很多！
一直使用，干爽舒适，虽说刚兴起几年的牌子用着比大品牌强。
洗发水去油效果不是很好，但脱发现象有改善，继续用试试看，效果好再回购。
到货体验洗头了，洗后头发柔顺，味道不错淡淡的很好闻，洗发水还是老牌子好，质量很好有保证，京东商城正品保证，价格合适，物流超快!购物我只认京东
哟哟哟，好评，早上下的订单下午就到了。包装精美，还自带发票。主要就是超值。六件才不到一百。我是看了广告才来买的。我发质本来就不好，后期再追评?
女朋友非常喜欢这个味道，大品牌值得信任，女朋友用了头发非常好，京东自营店购买送货就是快啊
京东物流很快，当天师傅晚上就送过来了，包装完好，还未使用
潘婷不错，我小时候就最喜欢潘婷了，是啊小时候哟潘婷刚出来的时候有，还有飘柔海飞丝，我就最喜欢潘婷之前在京东买过，还不错，就是这次我本来看见这个套组里面有那个70亳升发膜然后我就买了一套，但是他好像给我寄错了，怎么没有发膜呢？是不是新老包装里面的东西也不一样啊
一般般，薄荷洗发水没想象中的凉快
物流很准时。就是打开包装，瓶子上面有很多灰尘?
京东送货就是快上午买下午就到家包装完美
宝贝是正品，很喜欢，谢谢卖家提供这么好的产品
不愧是京东啊速度又快价格又实惠！昨天下单今天到货以后逛超市是时间都省下来了?
宝贝收到，非常实惠，东西也很好。
大牌子值得信赖，洗过几次还行，*啊！就是太贵了
挺好用的，洗完不起头皮屑，挺好用的，洗完不起头皮屑
洗发效果很不错的，干净清爽，值得推荐，关键是瓶子很大，看看我的图
不错不错，包装严实，洗发水看着好大气，准备待用。给个赞????
挺好的，物流挺快的，东西非常便宜，比超市里面便宜很多。反正我是觉得十分划得来。
刚刚收到，很开心，价格便宜，没用过，等用完再来评价
京东物流赞！京东配送人员服务态度赞！一直在用这个牌子的洗护产品，效果不错。且经常搞活动，有这些优惠套装，觉得很实惠。赞！
产品质量好，正品，送货快，服务好，满意的购物。
秒杀的，非常值得，看用后效果吧。
滋源生姜洗头水非常好用，非常喜欢！
有油性的，也有干性的，根据个人发质，我用还行吧，没什么不适，没什么香味，因为前一阵我掉了很多头发，吃药的原因，所以找的这种强根健发型的，就找了这个品牌的，用用没什么不适，我觉得还行，个人意见。
618买的 简直速度 今天就到了 而且 巨划算 开心到不行 舍友看了心里痒痒也忍不住要下单了哈哈    再说一说产品吧 之前一直用施华蔻的 几乎都用一遍了 这回换个牌子试试 希望会好用哦 谢谢
东西用着还不错，喜欢，性价比高，在京东购买售后放心！
很不错，挺好用的，一直信赖清扬。。。。。
正品，好用，实惠，很满意的一次网购
今天下午买的，晚上就送到了，这个物流速度也忒快了。洗发水很好用，用量不多，泡沫丰富，关于改善油性发质，需要时间的检验，拭目以待吧。
商品包装完好，发货速度快，去屑效果好。服务态度好。
一直用这个牌子，适合我的发质。换其他牌子就不行
习惯了囤货，反正都要用。日期不错哦。一直都在京东购买。包装的很好，没有渗漏。
一直再用潘婷，洗发护发都挺好的，这次正好买个套装，真的挺划算的，期待下次活动更精彩
好大一瓶，还有送的小瓶。紧迫poor哦破女武神欧尼女顾客欧诺做而你许诺
东西质量不错，价格也便宜，快递速度也快，满意！
以前也用过无硅油，刚开始还行后面就不怎么滴，希望这个不会这样。
量很足，又带了携带小的2个，方便实用。
还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，东西还真不错，味道也喜欢。    就是这个价格有点虚高啊。
挺不错的，比超市便宜，还送了吹风机
洗发水和护发素搭配效果好极了！洗完头发真的很垂直很柔顺！赞一个！还送了小样的旅行装，感谢卖家，以后外出旅游就携带方便啦！
物超所值，物超所值，物超所值…………
不错！一直在用这个牌子！价格还是可以的！
性价比超高，活动优惠很给力。至少比在商场买便宜很多，卖家服务不错，物流速度也很快。
很好，都是正品，质量和包装都很好，下次再来
不错，好用，价格实惠，味道也好闻，搭配护发素使用效果更好！
超级划算的，109入手，小瓶装的旅行用，相当方便，快递也一如既往的快，前一天晚上拍的，第二天下午到的，超级满足
收到了还没有用，味道闻起来还可以的，不知道效果如何，以前用海飞丝的
东西收到了，包装还可以吧，看起来不错，还没有用用完之后再来评价看看！
东西一如既往的好，京东的商品值得信赖
已经是第二次购买了，这次没看好份量以为是750毫升结果是500的，很失望！已经买了懒得换好评习惯了！就这样子吧！
啥也不说了，618活动很给力。比**划算，以前总以为买电器，3c才上京东。其实京东超市挺给力的
经济实惠，一直信赖这个品牌！好用，想买的亲们可放心购买！
价格实惠比超市便宜去屑效果好服务好物流速度快
京东的每次活动力度都非常好 速度也非常快 今天买明天就到 太赞了
非常棒，用过，顺顺的，水水的～
京东自营的东西就是让人省心，放心，物流不用说了，快递员的态度也很好。不错，一如既往地支持。
刚到家，快递神速，还没用，包装完好，
宝贝已收到，用了一下，挺好的，之前就用的这一款，很划算。。。
简单方便快捷。手中的超市，要啥有啥。更重要的是比市面上的便宜的多，而且各种活动。还会送货上门，都不用自己往家拎。物流速度超赞，基本上都是当天下单，次日送到。非常不错！
洗护后感觉挺好，一只都是我的首选品牌。
毛巾质量很不错的，用了美妆券，价格很美丽，还想再入！
用了几次，带着小瓶出门用比较方便，还不错。毕竟是品牌的东西，不会差，是不是正品就不知道了，以前也没用过，所以也不会鉴别。
送货快，价格实惠，快递小哥服务好，推荐！
沙宣洗护套装修护水养套装，优惠券：快递很快，今天上午10点下单，今天下午3点就到了，快递超快！用的很好，质量还不错。【 yhqld.我爱你/sx 】 复￥制括号内内容。到浏览器中打开领取沙宣20的优惠券
买的超值套装，还没用，一直信赖京东。
我也是醉了，第一次在网上买这么细的生活用品，不过感觉还蛮划算的。
这个套餐真实惠，便宜多了，物流也快，好评
京东送货就是快，刚刚拆封，还没来的及用呢，给京东所有的员工、所有的商家赞一个???
618大促销时候买的，真的很划算，量大有没有，东西也是正品哦。
包装很严实，快递小哥的服务态度不得不给满分，日期新鲜，应该是正品哦
一直用清扬，搞活动囤货，相信清扬
不错很好用，洗完头发滑滑的！很满意！
挺不错，而且快递也很快，上午下单，下午就到了，就是唯一不满意的是有一个露了点，感觉挺不好的。
好几瓶，应该可以用很久，京东快递永远神速！
包装并没有像他们所说的一样。整体还可以，晚上用了一下、洗发水很希。跟我之前用的有点不一样 ，帮我是买到水货，不过呢，习惯好评
搞活动买的还送了很多小样，超级好，一直都喜欢用沙宣的产品，头发又滑又顺
洗的很爽很凉快，下次还会再来光顾，那罐沙宣好像是伪劣的，（家人公司做活动送的）洗完头皮痒，正品清扬不会，以前**买的**清扬，洗完头皮也痒
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上
以前一直用飘柔的，这次试试清扬，买错款式了 = =
隔天收货 特别快 第一次买 好下次回购
好，虽然赶上618可是不着急用，非常不错，快递服务也非常好，回来迫不及待就用了，非常不错，等下次再来
用过滋源别的味道的洗发水，还是很不错的。生姜的都说好，这次试试喽！
真的很快，上午下单，下午就到了，实惠套装，好评。
好，包装特别好，而且也不是第一次购买了
这洗发水还没用呢 拿回来就漏了 还掏快递费快递这服务也不行啊 还不值
前后买了三次吧，算是屯够半年的了，确实挺划算，
棒棒哒 包装很给力 量足 货品全 大品牌值得信赖
数量一大堆满满一笑盒，柔软顺滑丝丝光亮更适合长发
包装的挺不错的，物流也很快，服务也挺好的，洗发水看起来还不错的，效果等用过了在说。
没有实体店里的东西好 不知道是不是活动买的还是什么原因 里面稀稀的不是很稠
除油性强，容易过水，油性发质好帮手！多次购买了！
一直的品牌，用着还不错，用完了再来买。
好东西值得分享，相比其他洗发水，这个绝对是不二之选！
洗后头发顺滑，有独特的香味。好好好
下雨天师傅骑车送来一箱5l*4的饮用水。两桶5l的食用油+两瓶大号的洗发水。真是太不容易了～态度还非常好～真是太难能可贵了～100个赞给派件员。京东自营商品本身就很不错。就不多废话了。618买的特别划算。特意晚些时候配送。
用了几次了，效果还不错，可以买
很喜欢这个牌子，老公用了之后头皮屑没有了！用了好几年了！很赞！
大牌就是不一样，信任京东，物流太给力了
很好！！！！一整个箱子！摆放得也很整齐。
感觉不错，第二次购买了，相信京东
根据自己的喜好，水润的好象多数人喜欢，樱花的好象适合偏油发质。
次日达用了3，4天才到这个发货速度也是服了，怎么全是第一步，没有护发素了
没用过樱花的，试试，价格是商场的一半！之前在京东超市买绿色包装的那款不错。买两瓶大的送3瓶试用装好划算。
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵，谢了。    物流公司的态度比较差,建议换一家！不过掌柜人还不错！    呵，货真不错，老公很喜欢！    呵，货真不错，老婆很喜欢！    很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！
京东购物就是快，晚上拍的第二天上午就到货了，价格比本地超市便宜差不多一半，味道纯正就是这个味，期待洗发效果，过两天用了再评价。
包装太简陋了，里面没有任何缓冲的，很容易就会破了，味道挺好闻的，希望以后包装有所改进
第一眼看到，马上就选择了，很喜欢很满意，好评！！！
宝贝真不错，还有好多赠品，用了下次还买。
价格很公道，去头屑效果非常好，味道好闻
秒杀价95元买大送小！以前也是用这个牌子清爽！
希望掉发情况有改善 超市量大 京东商城买的量小
一直在用的品牌 赶上活动囤货 三件六折 好合适！
外婆安利给我的啊哈哈哈哈 味道也好闻 也超级好用哒～～
一直喜欢在京东购物，还是很放心很满意的，比超市实惠多了，多快好省嘛！其他不多说了，好评。
一个盒子里两大桶两小瓶，包装很好，用券后很划算，618买了三套了！
一直使用沙宣，都在京东购物，挺好用，还送几个小的,出差带着很方便
用了几天才来评，用了后的确可以改善油性发质。以前一天就感觉油油的。现在用这个的确两三天都还行。但刚开始时感觉不到。可能得持续使用才能有想要的效果
包装盒很不错，还没开始用，但是味道闻起来很好闻，颜色很正，应该是正品
上次买的送了3支80毫升的洗发水跟2支乳液还有一瓶400毫升到，但这么怎么不一样了，才送了两支洗发水跟一支乳液跟一支400毫升的，前后差别怎么这么大啊，真失望
下单时显示可以预约当天晚上19:00-22:00送达，可是又一次耍了我，不止一次这样了，而且第二天还不是当急件派送。京东现在的约定都是说说而已吗？(物品跟描述一模一样。还没用，用了再来评价。)
还没使用，礼盒装的，看看后面使用效果
已收到还是第一次在网上买这类产品，没用呢不过快递很给力啊先赞一个，以后再评
京东的速度和服务超级完美，喜欢在京东购物，速度快，上午我拍，下午就送货了，必须给东哥一个赞！
沙宣洗护套装修护水养(洗发水500ml*2+护400ml)送洗50ml*3+护50ml*2
前段时间用超市卷买了一瓶不是生姜的，因为只买了一瓶没用上*，买的有点亏，这次看价格便宜了30，又打六折就又买了一瓶，反正也没卷
非常好的洗发水。非常好，正品。两瓶750毫升的。还送了两小瓶儿一百毫升的。还送了电吹风。真是太实惠了。
很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，
不错，一直再买，很喜欢，试用装给好多，每次出去旅游都带着试用装，超级方便，推荐，肯定是正品的！    979963614减肥达人
用了一次，味道不错，头发也变得滑滑的，生产日期都是新的，到2020年才过期呢。
价格非常实惠，囤货中！京东实在是太方便啦！
一直用沙宣，活动价格比较优惠
无硅油洗发水对头发好，做活动买的性价比超高。
买的是正品，质量很好，京东商城的价格便宜多了。
一如既往的好用快递叔叔送货很快
活动买的，能扫码，比超市便便点点，一直用清扬，希望是正品
618第一次在京东超市买东西，一次下单，分好几批送过来，也不是在预约的时间段送的，买的沐浴露送来都tm漏了。。。京东小哥服务一直很好，这包装，，有点扎
感谢，付出辛苦的工作人员    包装精细，无任何瑕疵    非常满意    物美廉价，值得信赖    负责送我辖区的京东小哥，每次送货的态度都很好
从几年前一直在用京东的清扬，根本停不下来，希望以后的活动多点再多点
东西收到了还不错快递员送货速度快 服务态度也不错
很快就收到货啦，红色的箱子很漂亮。刚好该洗头了，就直接拆开用了，瓶子和洗发水味道都和我在超市买的一模一样，肯定是正品。宝洁家东西买着就是放心。用过后头发炒鸡柔顺哦。会回购哒。
还是清扬好用，用起来挺好的，很多人都说很香，下次有需要还会光顾的。
发货超快，上午下单，下午货就到了，赶上活动，很划算~保质期到2020年，够用啦~
包装精美，品质有保证，比超市便宜许多。
是正品，没感觉有什么不一样的，可以用一段时间了，赞一个！没有漏液。
清扬洗发水一直在用，用了五六年了，很顺爽。超市卖的的特别贵，平常上班一直没时间去商场买打折促销品。在搜到了这款，很不错，赠送的小瓶也很新颖。会再次光顾的。
大品牌，京东卖正品，一直信任京东，我们这的快递小哥值得称赞，这么好的服务我只信京东。
速度与激情，京东神速！收到了马上去剪头发，洗完倍爽！！
非常满意，性价比高！很好的一次网购
很大一瓶，感觉划得来！就是去头屑效果不太好，可能我的头屑确实很难去，配合康王用，效果明显好多了！
很好，送货也是很快的哦，哈哈哈！这个才收到，还没来得及使用，不过看样子还是质量好哦.相信京东！哈哈哈！
有小瓶很不错 出门带着方便 超值
这么多赠送品，第一次用这个，期待下次再来
商品不错不错不错不错，还会再买一个，好用
第一次买无硅油不知道怎么样？希望不要让我失望！
东西不错，一直用这个品牌，还行！！！
物流快，比商场超市的要便宜的多，结构合理，有家庭装，有旅行装，不错。
比超市便宜超级多，不知道是第几次回购了
特别喜欢沙宣的任何产品 这次搞活动 这个价位真的是很贴心 以后还会继续在京东购买 谢谢 有送梳子 特别贴心 梳子很好用 可是看图片 绝对的正品 可以送朋友 很实用 ?? 大爱
质量信赖京东商城，用完继续买，
很大瓶，京东618的活动真心超划算，便宜大碗，上午下单下午送货，正品赞赞的！
趁京东活动时购买比超市便宜，还送货上门，多好啊。
清扬的洗发用的不错，一直用这个牌子，这次京东大活动，买了囤着。
很实惠的套装组合。一直用潘婷这个牌子，可惜没赶上活动，用完了再来买
一直在用这个牌子！从小用到大！
不错，挺划算的，一直使用，效果不错
经常用沙宣，很喜欢，效果也好。
已经不是第一次买了，沙宣的用着比施华蔻的舒服好多～
赠品不少。价格便宜。用起来不错。
包装看起来挺好的，东西也多，就是感觉比超市买的香味浓一些，只有我有这种感觉吗？
一直信赖京东，比超市便宜一半！搞活动时买，很划算！
喜欢你的颜色和味道，京东商城速度挺快，大赞赞！
好，洗澡后头不痒，味道很好，好好好。好好好好好好
还没有用，特价的时候买的，朋友说用的挺好，特价买了两套，哈哈。
这个牌子的洗发水真的很好用，有活动很划算
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直在用不错，强根健发，之前在超市买过两次有点贵
这几天，京东618天天买东西，确实比较便宜，正品行货，需要的赶紧下手，一年才一次呢?京东超赞，支持东哥
在京东自营买，商品又保证，物流很快，套装真的很划算，够用半年的，一如即往的支持！
买了三瓶，还没用呢，不知道是不是真的，以前买过自营的沙宣，让人大所失望！
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
很喜欢清扬的洗发露，香味淡淡的不腻人，一直在用清扬。是正品，蹭这次活动就买了。还送了三瓶小瓶的洗发露。特别划算
非常好啊，分量非常足，是正品..买了不吃亏，买了不上当，走过路过，千万不要错过?
多次购买，老牌子，实惠，适合全家人使用，
效果不错，头屑少了不少，618买的也比较便宜还有两个小瓶，出门携带方便。
小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵
还不错啊，就是没有送吹风机。
还没用，无硅油的生姜的应该错不了！
一直在京东商城买，已经买了几套了，感觉还不错，配送速度快，配送上门，京东商城买还是比较放心的，性价比高，值得买
东西非常好，很好用啊，下次还买
相比超市750ml*，这个划算很多！东西还没用，不知道是否正品，质量如何！至少外观上没差别的！用了好再来！
有人问，保证是正品吧！ 必须滴 ，根本就不用怀疑。一直信赖京东，头天下单，二天早上就到！
京东自营的，应该没错，不知道怎么样，试试看看！
刚到手，还没用产品，一起买了洗面奶，洗发水套装，护肤套装，洗发套装瓶身有点脏，使用情况之后再说；    必须要提的是京东的快递服务没得说，小伙子看我买了菜，又有几个快递，开着他的快递小车送我从小区蜂巢领包裹的地方送到了离我住的那栋最近的门，给个赞，继续这样贴心的服务，京东一定会越做越好的，再次为负责我们这片的快递小哥点个?
看着还是有那么大一瓶，限使用日期是2020年，还早得很，该买两瓶勒?，要是好用，继续买，一次愉快的购物
挺不错的。囤了两大盒。慢慢用。哈哈哈哈。相信京东！看起来就很合算。很大瓶！沈阳直接发！很快！前一天晚上九点拍完。第二天上午就到了。
送货到家，一天到货，期待效果，一直信赖京东！
之前都用的另一款清扬女士洗发水，这个好像是新品，还没有试过这次正赶上促销，就立即抢购了两瓶。但是有一点不开心，晚上12点多才下单，早晨八点多看到秒杀就送吹风机，有一点不开心本来想跟客服商量一下能不能补发，但是京东客服说要需要商量待处理，然后下午就无货了，但是买的洗发水很很划算就不计较这些啦。总之，这一次买的超划算的哦
给老婆买的，还没有用，不过618活动力度很足，希望用着也可以。
618活动买的超实惠，现在很喜欢在京东买东西，速度快，活动力度也很大
、一直用潘婷，很不错，实惠。
一下买了两瓶，第二瓶虽然多了几块钱运费，不过也比平时便宜很多，还送了那么多赠品，挺划算的。快递也很快。
我只想说非常的实惠，用的感觉良好，物流还不错。家用早晚是个买！
不错，价格实惠，好用，味道挺好闻，京东送货快，质量有保证。
就是好用，头发发质也不枯燥了。而且还很优惠，是正品，关键物流快，很喜欢
滋源生姜洗发水，包装完美，多次购买此款家人非常喜欢，京东配送非常快，快递小哥给力。
与介绍的怎么不一样呢？为什么没有发膜呢？算了只要好用就行，用后追评。物流就不怎么给力呦。
刚买的，还没使用，使用后再给评论，物流没得说，速度杠杠的
产品不错哦，这个洗发水价格非常的便宜，而且非常的实惠，洗完过后，头发非常的柔顺，而且不打结，味道也非常的香，什么也不说了，看图吧
套装一起用头发很滑，就是包装太简陋了
不错不错 用着很好 值得拥有 支持支持
宝贝收到了，特地用了几次才来评价，绝对正品，洗发露很好用，润发乳用了后头发很柔顺，用完了还会来
买到这个以后感觉以后不用去超市逛了，就在京东买日用品挺好，每件都够实惠
套装包装    绝对高大上的感觉    小瓶装超可爱*^o^*    绝对是出差居家必备之良品
还没有怎么用，希望有不错的效果，再来
包装完好，洗发水很好用，当天就用了.支持！！
一直用滋源这个牌子，用起来很好。
东西是真品，6.18买的超划算，送的小样也不错
买了2次了，挺好以后都用这个牌子的希望大家支持京东给力！
味道闻着没有多效浓香，个人还是喜欢多效的味道，京东送货很快，今天买，明天就能收到。当地有仓库就是不一样。
上午下单，下午到，不得不说京东自营的物流效率，快递小哥辛苦了，洗发水第一次用，以后评价～
超值！老婆超喜欢！一夏天够用了。
用了还不错，头发滋润顺滑。以前没有用过的可以试一下哦
实惠，性价比，划算，.....能用的觉得捡便宜的买到的词语都可以用上，?，我妈说这批生活用品够用好久了，还那么便宜
有点刺激头皮，太敏感的需要注意
京东就是一个字快，两个字，真品！值得信赖！
一直用清扬的洗发水，用后非常舒服。这次赶上秒杀，定了两组。
满意满意 已经用过三次了 头发有质感 期待持续使用后更棒的效果
一直信赖京东！方便快捷！洗发效果不错不错的！
第二次在京东买洗发水了，去年买的用完了，跟我在超市买的清扬差不多，保质期到2020年，没有过期，感觉也并不是稀释了的，用了还不错，一直用的清扬非常好，去屑止痒去油都挺好的，大品牌值得信赖，送的两瓶小的特别适合旅游用，很实用！
物流配送很快，第二天就收到货了，这个价钱很值、?
京东618就是便宜实惠，抢到就是赚到，信赖京东自营的物品
放家里备用 正品，和超市一样的，蛮好的。可以使用一段时间了
很不错，正品，使用后，效果蛮好，头发很顺，感谢京东给我们带来了方便，足不出户可以买到品牌产品，再次感谢！昨天订购，今天上午送到，物流超快，快递员送货上门，服务态度极好，给予全五星好评！
掉头发，买了这个用，有效果，现在都用它！
这次赚了，还得一把这么高档漂亮的卷梳
京东的物流就是没的说，太快了，我还没用，宝贝是正品就完美了
一直在用，挺好使，没啥说的，给个赞。
和朋友一起买的，喜欢的就是她，京东给我们生活带来太多的方便。希望越来越好。
神券购买比较便宜，但其实有些虚高价格的东西用券也就比市场价便宜一丢丢，没感觉上那么便宜。有些性价比高的真心难抢。最近统计近期的京东的订单，每笔用券后都不高，看似划算，但总金额让自己大吃一惊，说明买太多太多......
东西不错，昨天买的今天到了，京东小哥人很好，给我送到楼上来
生产日期可以，到2020年。败家媳妇没看清，家里还有呢。?
好棒啊，很香，和描述一样，用起来很好，反正很超值的啦，好棒啊，很香，和描述一样，用起来很好，反正很超值的，
活动时候购买750ml的还是很合适，小赠品可以外出带着
京东物流快狠准，京准达，很准时，准时到达！清扬不错?，组合买比较划算！棒
老品牌，质量靠谱，六月大促来袭。
沙宣洗发露，本人一直都在用。用起来头发超顺的不会毛躁哟。    现在买满，还有的送。这次下手又太重了。哈哈哈哈
速度真快，上午下单，下午就到了。618屯点货
秒杀抢购的洗发膏，一直用清扬这款好用，两大瓶加两小瓶够用好久了！
感觉洗完不是很顺，头发涩涩的感觉
价格不错，洗发水也很不错，还没用，不过之前就买过信赖这个牌子～棒棒的
沙宣礼盒产品，洗完味道也不错，经常在京东买东西，图的就是送货快，服务好
618搞活动买的，便宜的不要不要，还送吹风机，质量很好，信任京东快递很快
洗发水挺好的，不过618活动力度更大，买的早不如买的巧
超级棒啊，超值，，，日期2017年3月8日生产，保质期三年到2020年3月8日，，清扬国际品牌给力给力，，，，，，
洗发水送来时，开箱就一股香味飘来
还不错，价格实惠，套装很优惠，沙宣的东西应该还是不错的，期待使用效果。
宝收到了，物流很快，跟图片上的一样多划算
很好，相当优惠，值得信赖的商家!
快递大叔太可爱了，态度超好。    东西就不用说了 沙宣。    哈哈，好评 特别是快递大叔 圣诞快乐！??
质量特好，价格实惠。京东快递，服务好，质量棒棒的。
很快收到东西，质量不错，便宜又实惠，值得拥有！
很满意，抢到券后超级划算，够用很久了，
真的太值了，刚买完就没货了，物有所值，?但是没有赠品哦?
刚刚收到的，看到那么大个箱子，一度怀疑是不是弄错了???打开后很满意，3瓶大的，5瓶小的。。不知道效果怎么样？？用了以后再来追加评论
一直用这个牌子，好用而且味道香香的，京东发货快很给力，大品牌值得信赖……
趁着搞活动买的，非常实惠呢，京东自营的产品物流真的很快，中午下单，晚上就到了。以后继续支持
每一瓶都是750，还有两瓶赠品，物超所值。保责期还有2年多
没用过这个牌子，买来试一试。    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
还没有用，一直用潘婷，也好用
大品牌，套装实惠，希望质量一如既往，到时用过再评价，感谢618感谢jdtv.赞。。。
昨晚11点下的单，今天就到了，速度还是那么快，里面东西挺多的，囤着慢慢用
太划算了太划算了，超市买的要比这个贵好多，还送了小瓶的，但是还没用，等到以后用过了再评价吧
保质期到20年，但是刚买一天就降价还不能价保，很无语
套装很不错，价格也可以，主要是好用，送了很多小瓶。喜欢??
套装很划算的，赠品多多，物流很给力，品质有保证，京东的东西就是好。
还没用 肯定是正品啦 比超市便宜 而且还送货到家 速度这么快 没有理由不选择京东啊！
用这牌子用有几年了，还是活动买划算，好不好就那样没感觉
大品牌的东西，需要过多的言语去评价他吗？值得信赖，用起来也舒服自然，不刺激，香味也挺好的。
洗发水已收到，很好洗，已经用了很久才来评价的，只是专门用这个洗发水洗头的话，头发很干燥，洗出头来头发硬硬的，我还是拿以前洗的海飞丝轮换着洗头，那样效果好一些
618的价格买这样套装值，期待下次活动更给力！
家里的很多都是京东买的，一直都很满意。东西很多，就不一一评论了。这条评价通用。说明我很满意。
洗发水，大品牌，值得信赖，关键是男女都可以用，解决了一家人的洗头问题，送的东西也很好。以后还用持续关注个购买。
包装盒底部被撕开货，下次请注意，其它都还满意
去年就在京东买了这一款，然后敢用的挺好的，然后不起头皮屑，然后今天我又买了这瓶，嗯，京东的服务非常的好，速度也非常的快
一直用清扬，主要是这个去油去屑效果挺好，而且不刺激，洗完清清爽爽的，很不错
非常便宜，还送了赠品，非常的划算，物流也是很快的。
京东自营快递就是快，小哥吃苦精神可嘉。自营l 商品比三方有保证，朋友们是否有同感一一一 。
不知道超市价格是多少，觉得需要就囤了些货，物流赞一个。
洗发水还没有用，囤货的，不过相信沙宣和京东的质量！
闻的味道挺好的，日期也蛮久的希望不是假货
618活动购买，便宜好用，囤货……
平时都在超市搞活动购买，现在工作太忙没时间逛超市，这个价格挺合适，京东又能送到家里，现在只要能在网上买的的基本都不线下买的
活动之前买的没吹风机送，可惜了，其他还好
快递昨天收到了 京东快递就是快没得说 收到了晚上用很好用
快递挺快的，产品还没有，服务态度给满分，好了来追评，
一直用潘婷的洗护用品，这次赶上活动抢购到了，很开心?
经济实惠，这牌子没得说，赞！
活动促销很实惠，看起来不错，不知道用起来怎样
泡沫丰富,物流速度快,套装很实惠,头发很顺,护发素不错
很喜欢这个味 也很好用 是正品便宜
还行吧，感觉可以满意。好评！
好用，味道好好闻，比超市便宜一半，是正品！！！
一直在京东买东西，服务好，售后好，发货快，质量值得信赖！
比预计的迟了一天，还没用，不过我相信京东
很不错，很好用，多用几天在说。
还没有用，但看起来很划算，这种也不会有仿冒的吧，总之觉得超值
宝贝与图片一致，而且是正品，放心购买。
评价晚了许久，但一直使用此产品，一如既往（大力支持???
第二次购买了，比较实惠。发货快，价格实惠，东西质量好，比在商场买东西好比较，可选择性大。最重要的是不用出门，头天买，第二天就送到家门口。我喜欢在京东商城购物！
物流很快，一天就到。两瓶大的两瓶小的
用了之后感觉真的挺不错，比海飞丝感觉要更合适一些，味道也不错很好闻，嘿嘿，喜欢喜欢
货到速度快，包装好，现在做套装速销，超值
年中囤货！买了一堆！哈哈哈哈
配送速度惊人，晚上10点下单，第二天中午就到了。具体还没使用，等待时间见证效果
价格合适，而且还有赠品，比在店里买合算
还没用呢，收到很开心，包装很好啊。据说这次很便宜，就一次购买囤货啦
物流太快了，收到货后也太满意了，物有所值，真心喜欢，果断收藏店铺以后就会赖上她家的店
我能说我为了梳子才买的嘛？！！结果没有送梳子！！！
为了拍个好看点的照片我也是费劲心思呀！不是第一次买了，很好
家里人一直用这个牌子的，活动价格犀利
参加完活动的价格真的很不错，已经在京东上买了好多次了
洗了还挺顺的吧，价格应该比超市便宜，买了就降价了，大约10元，客服给退了差价，京东这点还行，不过买东西得盯住了
刚刚下楼拿的快递，一直都是用的沙宣这个牌子
这已经是第二次购买。嗯，感觉，感觉效果用起来不错，头发飞，非常的柔顺。我会继续支持京东。点个赞。这款洗发效果不错，欢迎大家来抢购。以后还会再来的。非常满意的购物，比外面购买实惠多了，还送了小瓶小瓶的，方便以后出门旅游用，感谢商家
东西挺多的，然后感觉特别实惠，给个好评，下次还会来买的
不错哦，东西很多，这几天在京东买了不少东西，快递小哥怕把东西弄丢，都是等我回家后再送过来，很贴心
本来想买海飞丝，看到沙宣也在搞活动，果断入了，还没用！量很大，还有小瓶装！
看到京东在搞活动，很是合适，便立马下单囤货了，4瓶洗发水，1瓶护发素，1瓶发膜，量也很大，而且潘婷是大品牌，头发以后顺滑，买值了
一直用清扬洗发水，室友说好用那肯定没错的。
可以啊 宝贝不错，今天刚到然后就用了 觉得还行 套装棒棒的
买回家，媳妇就用了，感觉很好
自从用了这款洗发水，脱发的问题解决了
东东用了一次，还没啥感觉。不过活动期间买的，现在也没觉得活动。这价格也是我很无奈，下次看好了再买
京东送货一如既往地快！洗发露是套装，收到之后很满意。效果需要用过以后再来追加评论哈~小瓶装的可以出差时带着使用，很方便。
包装结实，没有破损，一直用这个牌子，很不错。
不错，大品牌，自营信得过！快递很快！！！
我的头发属于混合型的，头皮没两天就出油了，发尾却是滋源分叉的。洗个头发又那么难干，很讨厌洗头发。滋源不错。很好用。超市750的还卖129元呢！
很划算，一直在京东买洗发水，信赖京东
不错 很合适 一直用沙宣恩品牌 比丝蕴强百倍
自营商品速度很快，大品牌的质量可靠。价格实惠。果断囤货中。
洗发液很好用，只不过寄过来没包好漏了
真是便宜啊，东西也是正品，对吧，还有是正品，你说是吗？肯定买哦
不错哦，一直再用这个牌子，很舒服，去油
一次买了这么多，还送了小样，真不错
包装很好，味道很好闻，物有所值
不错的洗发水，一直用沙宣，你值得拥有
有活动没多囤两瓶了，反正一直都在用啊
我的头皮上有红色小疙瘩，所以买回来迫不及待地用了一次，泡沫丰富细腻，洗完头发后觉得很清爽。但是我的头发比较干，打算再选一款
一直用潘婷，个人觉得效果真的好，有很多不同的洗护系列，按自己喜欢常用觉得特别好的买
去屑止痒效果很好，闻到香味的，大品牌值得信赖！好东西你值得拥有！
不错 挺实惠的 这是第二次购买了
味道很香，信赖京东，是正品，推荐使用
次日达果然很快 给老婆买的 还没用呢 只是拆开 看了下 闻了闻挺香的
哇哇哇，很重，一直买这个牌子的，好用，这下子今年不用买了，那么多，好评
货已经收到了，用了一段时间了，也不知道真假，瞎用吧
沙宣这个牌子，特别好用就买了。一直信赖京东
产品刚拿到，一看包装很好，拆开后拿去洗头，很顺滑，而且快递员服务态度很好，赞?
还没拆包装，包装完整，标签清晰，价格实惠。
一直用清杨，清爽，活力，好用好用
一直用沙宣，这次赶上活动，快递又快，赞一个，一次买了大半年不用买了，相信京东
产品很好，非常不错，看起来是正品，包装很完整，昨晚提交的订单今天早上就到了
收到货，没有漏液的现象，京东自营物流配送速度没说的，就是快！商品性价比高，足不出户送货到家，用后效果好在来评价！
滴好滴好滴好滴好hhjhh很好。好的好滴好滴好滴好滴我也 好滴好滴好滴好滴好滴
大牌子的产品，用用看看到底怎么样
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
物品收到了，快递依然如此给力，相信京东的质量，已经买过好几次这个牌子了
包装有点破损，其他还好算满意，还没用，用过之后在追评
不错不错不错不错不错不错不错不错
不错，很喜欢，一直用清扬的，下次还买
速度快 还不错 包装也还可以 就是不知道 里面为什么漏了 不过售后还不错
京东送的超级快，11点下单，下午4点就送到了，中间不过才5个小时！！沙宣搞活动买的也特别实惠，很好用，喜欢?
活动价格买的，比较便宜，京东送货速度就是快，用着不错。
京东速度就是快！好大一套，够用一阵了。小的出去玩携带方便。包装好，满意！
用了又买，心水之物，物有所值，优惠购买，划算
很好，一直用沙宣，送了很多小样，很不错。。。
趁活动又果断出手买了囤货，家里的还没用完，又囤了一批，用完头发比较柔顺，这次赠送的发膜还没用，效果应该还不错，期待
618活动购买的，价格相当给力，比超市便宜多了，物流也挺快的！
性价比还是挺高的。有活动下次还会买！
很不错 对京东一直很有信心 相信不会让我们消费者失望 不过京东对于 类似三件88折的活动不在保价范围之内 感觉不可以理解和有点小失望 希望京东是越来越好 而不是慢慢让我们失望
包装很好，配送服务快。价格应该比商场实惠。
还没有用，等用了再来评价，方便快捷
晚上下单第二天上午就收到了，京东就是快，包装很严密，一直在用潘婷洗发水，三大瓶加三小瓶，很划算的。
还没有用哦！希望有帮助，因为本人的头发较稀，希望多长点头发！用过了再追评！
618买的，确实**很多，我去附近超市看的400ml的都要50多块钱，京东真的给力！唯一不足就是送过来的时候好像没有包装好稍微有一点漏了。然后就是物流配送，可能也是赶着618配送积压过多吧
是正品，质量很好，物流超级无敌快
好评。买回家里用的。    价格很便宜，但质量又相当好。
产品质量不错，送货员服务态度好
一直用清扬的，很好很满意不错。
包装很好 面膜用起来很舒服，还送了三件套，服务态度很好，快递也很快。?
还不错,买同样的东西但是好像买的比上次的少二小瓶
京东快递很快，服务很好。沙宣的质量不用说了，正品，很好！
东西一天就到了，今天用了，感觉挺好的，用过以后头发很顺，也很好梳，而且头发掉的还少了，反正，总体感觉棒棒哒！另外祝店家生意兴隆！
唯一美中不足的就是为啥里面有一张犬痔脓的标签，为啥是这个傻 B代言的？有种想要退货的冲动！
还没有用，先用了绿色，感觉很好，用其他的洗发水头皮发痒！这个用了之后好多了，味道还可以，能接受，以为生姜的会有不好闻的味道，冲水也很好冲！少放点就好了?
这么多东西，才99元真划算，相信JD，好评
昨天用了之后同学们都说头发好香?(? ? ??)而且抹了护发素之后头发真的超舒服(? ? ?)快递员小哥态度也很好嘿嘿嘿（*＾ワ＾*）
价格便宜，这个洗发水我一直在用，控油效果很好，是一整盒包装啊，两大两小啊。
很实在，有那么多分量，快递很快，很意外！很惊喜！当天到的！
收到了，跟我想象的一样，不过还没用，不知道用起来效果怎么样，等用了之后再追评吧！包装很好，很细心，发票都一起发过来了，快递小哥态度也不错，给好评
用了之后才评价 jueduishi正品 和超市的效果一模一样
当时搞活动买的，很实惠，而且品质也没有打折，大品牌，值得信赖！话说旅行装好实用！点赞
产品包装跟上档次，不过没有发到新包装挺遗憾的！很实惠，够用很久了！小瓶出差旅游可以带上！味道很好，还没开瓶房间就有香味！
昨天下单今天就到了，京东快递就是快。感觉很小还没用，等用了再来评价。
收到货了挺好的，京东快递也很给力一下子买了两瓶，还没用不知道好用不希望好用！全五分
很好用，用了过后觉得头发顶部没有那么塌了，有蓬松的效果，不错不错。
乌龟又不刺激老婆，生完小孩之后那容易掉头发，所以呢，找了好久找到一款适合她用的也是不容易的，所以现在是全面铺货阶段，嗯，准备买了它，那就是说看防脱发的效果好不好，现在还不确定，用过之后再来评价
一直想用沙宣，觉得贵，看到有活动立即下手啦，??
不错，很实惠，速度也是京东速度，相当快
第一次购买清扬洗发露，用了之后在评价效果如何。快递没的说，头天买，第二天收到?好评
收到货一打开好多，一年都用不完了，希望能好用。
咋晚用了还可以，应该是正品吧?，没有Qs标志的?京东物流就是快??快递员态度很好。快递员只有京东???
还没用不知道是不是正品，看起还行，，，，，
特别好用，而且现在有很大的活动
从认识这个牌子后就一直使用，品质不错，又再一次购买这个牌子，希望好好保持质量。
物流速度快东西不错套装很实惠包装好泡沫丰富
东西刚收到，闻了一下气味，挺好的
京东618年终中狂欢购物节真是赞，每年这个时候都是全家大采购的时候，日用品，洗漱用品基本和超市说拜拜了，京东的价格超市根本就不可能达到，最重要的是物流也快，当天购物，当天送货上门，而且都是正品，没有出现液体的撒漏，真的很不错，棒棒哒。
京东速度就是快 头天订昨天就收到 还没有用不知怎样看包装是不错的说洗了再评价
我买这个不怕过期，2020年3月到期，套装还比较划算
味道很好，清香，味道很好闻，很喜欢的味道。 物流也很快。很满意。跟介绍的一样
东西第一次买，在公司刚收到先来个全貌图吧，用过后再来评价吧 ，先五星好评
还没打开用，不过一直用这个牌子，看到价格不错，量又大，就很干脆的买了。先给好评，毕竟赠品也不少??
宝贝很不错，一直信赖京东，下次还来！
还行挺实惠，等用后感觉了，我一向用沙宣的，不知道这次买的如何，等待效果吧！希望不会
发货速度很快，拍下后第二天上午就送到了，一直使用潘婷来的，洗发护发效果都很好，还会一直支持购买的。
盒子看起来好高档，都可以拿去送人了的感觉，打开有三条毛巾和一个沐浴球。毛巾两大一小，好适合三口之家呀，神卷买的真的好划算
一直都在京东，相信京东好评，好评，不知道是不是正品用了才知道咦
真的，相信京东真的挺好的，家里所有的日用全都是在京东买的
老公一直用这个 这次活动又买了组合套装，放柜里备用
洗发精效果没有400毫升的好，一分一分货。
包装完整，都是新日期，挺实惠的套盒，沙宣专业护发产品，信得过！快递很快，服务态度好！
是正品的，一直在用，这次促销力度太大了，这次一下子减了＇一百三十二元呢，太给力了，一次快乐的购物，当天下单当天到了，简直就是神速，快递小哥直接就能给送到家门囗，态度还非常客气，大娘我从没亨受过这待遇，就是儿女也不过如此了，暖呀，从心里都是温暖的，，，，现在只能是说谢谢，衷心的感谢京东，感谢商家，感谢客服，感谢快递，感谢所有的为大家的幸福生活而辛勤劳动的每一个人，正是这些用双手创造世界的人们的汗水汇成了浩瀭的江河湖海才使我们的生活充满了幸福，，，你们永远是最可爱的人!!!!./卜
一直用这个牌子 很好用啊。大家都来买呗
送了其他的样品试用，应该还不错。
物超所值，搞特价买！洗发柔顺不腻，很好用。
之前用的挺好的，再次回购中，品牌就是品牌，京东值得信赖，很不错的，这么打一瓶可以用上几个月了，一直在京东买买买～～～
趁着618大促期间在京东买了不少东西，满减加神券简直划算到没有朋友！！！！！家中米面粮油玩具书籍几乎都是京东购入！
货收到了，速度很快，昨天订的今天到。质量还可以。先用着看看，看看效果。
在京东商城上买的自营商品，这次是京东6.18年中节活动价时候买的。感觉还是可以的。物美价廉，这次还是活动价，感觉还是不错的。挺划算的，挺实惠的。
京东物流速度超快，货物相符描述，好评！
老划算了。下次还介绍朋友。昨天晚上买的，今天早上就到了。快
500毫升和我常用的750毫升感觉小很多，洗发水的颜色和我到超市买的不一样，赠品很给力，快递员态度也很好
第二次买套餐了，这次没有送的小瓶装的护发素，东西挺好的
货刚收到，各方面都比较满意，正在适用中！
还没用呢，看着挺好的也很实惠
套装挺划算的，京东的质量一直信赖，还送了小包装，出差旅游刚好携带，挺满意的，发货速度也很快，赞一个。
老品牌用着就是不错，价格还不高。以后就认它了。
618订购大放送，质量好便宜实惠，在次期间快递也很快。赠送的赠品很实恵，再次感谢京东的平台。
宝贝已经收到几天了，物流很快，今天晚上洗了一次，不错。跟我去年买的一样，是正品。很开心的一次购物，京东给力，给5星
虽然不是618当天买的，但是159也很便宜了，而且套装还赠送了一个礼盒和两个试用装，再加上当天满金额还可以选择一个礼盒作为赠品，真的很划算。
东西是给父母买的，本人没看到实物，只好叫他们用微信大发了几张图过来，听他们说东西用的还不错，一如既往的好评！
洗发水的味道挺好，快递也挺快的
非常不错的，要是说能洗发露和沐浴露一套还差不多，因为俩瓶用的时间有点长了
挺好的，尤其是小瓶用于出门非常方便。
好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，
看着很好，包装不错，有股淡香。用段时间在追评
看包装，闻味道都挺好的，快递速度哦也杠杠的。
凑单买的东西，一直都在用这个牌子的洗发水.不错，快递小哥态度好
物美价廉 很划算 一直总这个
京东神券买的，半价才*。清扬用用也蛮好的，谢谢快递小哥送上门
用了很舒服，之前一直用潘婷，
特意用后才评论，很好用，应该是正品
不错，刚买完就没货了，物流快，和商家介绍的一样……
不知道是不是正品，快递也可以，根本找不到客服，没人搭理我，但是看着包装不错，看到商品是送发膜，可是送到了没有，但是有两瓶小护发素，挺好的，到时候看效果是不是正品就知道了，会追评的，如果可以以后还来买。（图片是已经拆了包装拍的）
经常使用这个牌子的洗发液，不错，赶上秒杀，值得囤货。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物;鉴于以上表现给予全星好评了!
快递小哥动作很迅速，服务也比较好，给你点个赞，产品质量也不错，挺好的，用起来很舒服！
我的头发只有洗清扬洗发水才没有头皮，这种无硅油的清扬系列从来没洗过，没洗过的东西就要试一下，保质期到2020年的，怒赞～
发货速度很快质量很好一直在京东上购物
第一处买这个牌子，希望好用吧，信赖京东。打开之后，气味很好闻！
洗发水很好，一直都是用的清杨洗发水。
整整满瓶，而且还送了好多小瓶。这个价格在超市我从来都没买过。而且快递也很给力
很高，价格非常实惠。随便找几个图来拿京豆
一直都用这个牌子，洗完头发很顺，香香的喜欢这个味道。物流也是一级棒，昨天晚上十点下单，第二天上午不到十点就到了，太迅速了，超赞
真的是超级给力的价格，刚好家里没有洗发水又刚好赶上京东活动，快递也很给力，支持京东
这些洗发水够用好久啦！味道一如既往的好闻，还送了那么多赠品，谢谢店家，包装很完美没有破损赞
用了几年的品牌，一直都在用，很好用，还便宜，做活动买的，有活动还会再买的，物流很酷啊，棒棒的
开始出现真好，24小时到48小时24小时48小时唱一首歌啊，现在你还有最好啦所以这个校长出现下降半天一天。这么多*你敢信？！？！不要问我为什么，**是我表哥
京东春雷活动，收获不小。物流给力，不到24小时就收到了，京东给力。商家也是动了心思，货品价格搭配合理到位。还会继续关注！
服务好物流速度快品牌好比超市便宜东西不错护发素不错去屑效果好包装好很好用
老公好长油给他买的男士专用的6.18比上次那套稍微便宜一点
66666666666！算下来比超市划算了好多。量足，价格优惠，京东的快递还真的不是一般的快。
昨天下单，今天就送到，就是快。包装完好，价格便宜，是正品，用的很好
发货速度快 比超市便宜 就不知道质量怎么样 还没用
一直用这个牌子，好用，现在搞活动很划算
洗发水老公喜欢用 用完后很凉爽 薄荷的感觉 不错 可以用很久了 送的赠品也不错 可以出差的时候用 方便
京东618购买的，价格实惠，送货速度快！
东西很不错，下次还会再来的，老板很牛，快递很牛
挺好的，一直用这个品牌，大爱款
神速的快递小哥，谢谢！物美价廉，值得拥有
这个套装很划算，好品牌。包装完整。还没有使用，等使用后再追加评论。京东快递速度很快，快递员服务态度很好。
一直都是用的这个牌子，味道很好闻，这次超划算的，下次再来
控油效果很不错，因是零硅油配方，洗完头发有点干涩，配合送的护发素使用效果很好，且套装购买很划算哦！京东快递准时，赞??！
这个牌子挺好用的，买回来就用了，用完头发特别好
618买了两套 大概就是65左右一套很超值！还送梳子，不过不耐热！
一直在用的品牌，感觉挺不错的，618活动囤的货，还有**券，价格挺合适的不错！
这已经不是第一次了，上次套装还有一瓶没用完呢，很实恵真心喜欢，我买了两个套装，棒棒滴
750ml超市* 这一套加买的500ml 用券后共*，加送的赠品NBA勇士的浴巾质量还不错 东西次日达 总之 很满意的一次购物
给老公买的，希望好用吧，不要让人失望
质量不错，买给妈妈用的，晒单晒晚了
是正品 非常棒非常棒非常棒重要的事情说三次 下次还买
潘婷礼盒装物美价廉，放心购买。洗完后头发很柔顺，味道好闻，最发膜的味道好闻，包装完美，对头发的保护性也很好，物流速度快。
非常好的商品，物流也快很好的商品
商品很好，非常满意，跟卖家描述一样还会再来
很划算的啦，不过还没用，不知道是不是正品
特意用过之后再来评价的！很香！好多泡沫！还行很好用！还送吹风机还，就是小了点！给孩子用可以！京东自营就是好??????????
宝贝收到，618打折买的非常的实惠，非常的满意希望下次还有机会买宝贝
再一次京东购物，一直在用清扬效果还可以！我家还是相信京东的品质！感叹京东速度，比其他物流都快好多！
一套东西很全，还有超小瓶的，旅行带着用很不错，一直用沙宣的，好用
大瓶装还是很划算的，用了这么长时间，感觉很不错，以后如果还有活动的话，继续买。
看包装和产品就知道一个品牌的实力，刚刚拆开包装就闻到香味了。
货品均一收到，货到了就用了一下，感觉很好的，是正品，物流也很快的，早上下单下午就到了，
从2014年开始我就一直再用沙宣，真心不错，去屑止痒效果真心不错，没有吹嘘，就是这个有点小贵，有时搞活动还是挺贵的，效果是真心不错。还会继续关注沙宣。希望商家生意兴隆。
商品已经收到物流杠杠的东西比超市便宜下次继续购买
原谅我这么久才来评价确实是忘记了！不得不说，这个包装看着挺高大上的，东西真的是物超所值，有好多的小样，觉得真的是赚了，潘婷的本来就好用，这下子更满意了，哈哈
很好用价格实惠味道不错是正品洗发水很好东西不错品牌好去屑效果好包装好
快递很快就到了，早上九点下单，下午四点就到了。香味好香，不知道是不是正品
刚收到看起来还不错，还没用就不知道效果怎么样了。
一直用沙宣，赶上618活动真的很便宜！
还行吧，红的气味要好闻些，套餐买的很划算！就是没有QS标志让人用着有点不放心。
送货速度很快，而且价格非常给力。一次买了5套呢
2天前买的，今天买还好些，活动价**，东西还没用，囤着
套装还是蛮实惠的，每次换洗发水都在尝试不同的品牌，沙宣第一次尝试，同事都说不错，期待我的长头发可以适应。味道淡淡的清香，还不错，物流超乎想象的快，很好，赞?
东西不错，质量可以！！！！！！！！！！！！！！！！！    物优价廉，性价比高！！！！！！！！！！！！！！！！！东西不错，质量可以！！！！！！！！！！！！！！！！！    物优价廉，性价比高！！！！！！！！！！！！！！！！！东西不错，质量可以！！！！！！！！！！！！！！！！！    物优价廉，性价比高！！！！！！！！！！！！！！！！！
很喜欢用这个牌子的洗发水，不起头皮屑，味道也很好闻，赶上活动必须支持一下！
套装很实惠，性价比很高，很喜欢！
特意用了才来评价的。嗯，很柔顺，很干净洗完头发，而且味道也好清新，真不错。
作为京东的忠实用户，总是在京东上买东西，第二天就到手，很赞，比超市便宜，还不用自己拎回家，是不是很赞。
早上买的下午就到了非常不错，非常香还送那么多，辛苦快递哥了
很满意，包装得很好，感谢快递小哥在下着蒙蒙细雨的情况下都准时送到家门口
趁活动买的，还没用，四月份生产的，用过以后再评价
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的
是正品哦，而且，非常好用，送的都很精致，都香香的，买了这个，不后悔丫
和超市的一样唯一不好的就是洒出来好多
最外面的包装我也是醉了(ω` )，物流没问题，还没用不知道质量如何，囤货
洗发水质量特别好。能够防护头发。跟描述的一致。包装还可以,给的袋子不错。是正品,是天堂的。自己使用，很开心，很时尚，特别给力。作为重要生活物品，自己很满意。,东西值得拥有!这是很贵重的礼物，使用够大气高端。洗发油放在包里，很合适。一款很好看的瓶子，很有时尚感。清扬，国际大牌。瓶口设计合理，使用方便装在一起,价格实惠,很有品味。物流特别快,服务态度好。对比,个人十分满意。京东,就是给力。拿着自己的伞，气质很好，家人很喜欢,穿戴起来特别精神,大家都很满意。遇到京东活动,十分实惠。对此，感谢京东。这是一件十分不错的东西。
味道还不错，泡沫细腻，容易过水，还行很划算
一直用清扬，去屑效果不错，比超市便宜一些哈，还是满意的
一直在用，效果还可以，干性头发用着很好。
之前买洗头膏老是买不到正品，第一次用沙宣，希望能带给我好心情。
第一次使用，朋友推荐的！包装完好！快递很给力
品牌不错，对头屑效果很不错，洗完很舒服，满意
包装挺仔细的，看着这么舒服的包装心情就好，整整齐齐～刚刚收到洗发水还没有用，第一次用得试试效果。不过这么用心的包装在心里已经给满分了，物流也是超级快的，快递哥很好，直接送到我手上，不像其他快递扔着就走了
货收到比较坎坷，后来快递师傅又送了一遍，这次买的特别合适，半价购买，经济实惠
宝贝收到了，包装和配送都无可挑剔，一如既往的选择京东让生活更便捷。
还行吧，老婆说洗着舒服，我也没啥感觉
很不错，大品牌，趁着京东活动买了一套。物流也非常的快
大品牌，物流，包装，优惠，值得信赖的京东购物！
沙宣，以前在超市犹豫了好几次都没有买，又贵又少，这次看见京东有活动，就赶紧下手了，虽然从来没有用过这个牌子的，但是听他们说这个很好用，打开快递就能闻见香味，洗头膏好香啊，但是我还是感觉有点小，完全不够我这么长的头发用，不过对于短头发的来说就很实惠了，两瓶洗头膏一瓶护发素，外加三瓶洗头膏小样和两瓶护发素小样，东西很多很实惠，值得购买，还有就是我最想说的就是快递很给力
产品不错，非常实惠。买了好多东西，有优惠卷的话，价格很便宜，物流也是很快的，本以为可能要再过一天才能送过来，但是，晚上九点多还在派件，真的是太负责了，京东的物流真的没得说，很满意！
比在超市里买便宜多了，还没用过不知道，反正我一直用的是这个牌子，谢谢配送员
买了好久才来评价，好大两瓶，还有旅行装，出门旅行带着也方便
不错，好用，价格实惠，套装样式多非常的好。
一直在用，搞活动便宜啊再买屯货！
收到货就试用了，不得不说，真的是是相当的好，以后还会一如既往的支持的！赞赞赞！
是正品，修复受损发质功能不错，也喜欢香味
感谢京东配送员，九点半还送货，真心不错，这牌子大家都说好，第一次用，不知道怎样？
这个套装性价比高，沙萱这么牌子一向喜欢，这一套洗护发全了。别人想买洗护用品送人，我推荐了这款，大家都喜欢。
买回来还没用，盒子一打开就有扑鼻的香气，应该是正品吧。
618果然给力，品牌活动加上满减券，一下子买了5大瓶，够用一年了。东西很好哦，正品。包装很好，满意！
第一次用滋源，用得挺好的。坚持用，希望有效果。
1，前天拍下是*，今天变成了*。2，没有70毫升发膜，多了一瓶80毫升的洗发露。有变化也没告知。
清扬洗发水很好用，下次还来买呀，实惠装，京东棒棒的
今天收到货还没用呢，包装挺好，习惯好评，用了之后再追加了
比超市便宜，京东物流也很快，快递小哥辛苦了！是正品，包装也严实，还会继续买的。
第一次买这个牌子的洗发水，不知道好不好。
我一直都用沙宣，是正品，而且当天下单第二天就到，比在超市划算
这次的货同上次订的货搭配不一样，有点失望…
这个牌子的洗发水非常不错，味道合适，洗的很舒服
洗发水很好用，其它牌子的全都丢掉了
物流很快，质量不错，头发柔软。
不错的，送货速度快，价格实惠。
买了很多次了，质量不错，想买的小伙伴可以入手了
个人感觉很实惠，很好用。特别满意的一次购物。客服态度也很好，好评必须的。
这个是真好，夏天用很清爽，活动买的超级划算，我是干性发质用起来太赞了，推荐
清扬洗发水就是好，用了几天，效果果然挺好的。
组合装还是挺优惠的，2瓶500ml洗发液，一瓶500ml洗发乳，2小瓶旅行装，还可以吧，效果还没有用
好用，感觉比超市买的还好用。柔顺，香，喜欢！
清扬去屑效果挺好的，只是平常价所谓的秒杀价差不多，真坑。
老公钦点的洗发水以前都在实体店买，这次京东618没啥好说的橱子柜子全装满
京东的速度真是快，产品用了才评价是正品超实惠。包装也好。
很洗欢是正品感觉第一次买这么一大合洗欢
洗发水好用，洗过头发很清爽…
好评!真实惠，平时也挺喜欢用清扬的，这次可真的可以用好久了牌子也不错的，拿到快递沉沉的，分量很足好大一箱价格也划算！是正宗的。包装结实，外面还有一层泡沫包装。最重要是比超市便宜呀，下次还来这里购买。这次是很愉快的购物！跟图片上的一模一样,期待店家多做活动.
特别喜欢它的发膜，超级好用，洗发护发也很不错，头发很香
我的头发油性而且稀少用这个洗发水希望可以改善，用后感觉比其他洗发水确实顺滑很多！
价格合适，使用效果也挺好，干爽舒服。下次继续这个牌子。
物流超快，快递小哥服务态度好，包贝包装特别漂亮，还未使用，相信京东，已后还会光顾的，给五星
东西还没用，应该是正品，发货速度很快，看起来不错，五分吧
很香很好！男神女神必备哦！第一次在京东买洗发水！还是可以的！活动价买的！好便宜啊！
很不错，炒鸡完美，味道也很好闻，强力推荐
比超市便宜的多，很好是正品，看图
已经多次购买了，很好！能不能自动给好评啊！
挺划算的，在超市买要158两大瓶，这还送了两小瓶
很满意，618快递也很快，服务很好，物品保存完美！！感谢京东所有工作人员！
一次买了两瓶，干性和油性发下质用，不错，稍贵。
买洗发水送了个化妆包，两大桶够父子三人用一年了，物流蛮快，包装也过硬，好评5分给了
东西收到，还没试用，希望是正品。怎么没有吹风呢？
一直用沙宣洗发水 在店里比较贵 京东搞活动挺便宜的 不错
宝贝非常满意！味道很好闻！大爱！京东搞活动期间购买的！价钱很便宜！支持京东！
好东西要分享 特别好 非常满意 京东购物 好快省。又一次满意了购物
好好好，很爽，喜欢。安逸，巴适得板，，下次再来。服务好，爱你10000年，么么打，解决了心中又一个买买买
超级划算有没有，199-100真的是太划算了，以后日常用品都在京东超市买好了，又划算又便宜。
喜欢沙宣的味道，麻烦的是送来的时候有点撒，其他都很满意，昨天使用了一下，很好
第一次买这个牌子的洗发水，没有我以为的姜味，期待效果
还没用，给妈妈一瓶洗发水，但是京东上的东西一直很相信是正品，希望**不要让消费者失望。
活动买的，实惠，好用，囤着，物流快，服务好，支持京东这么多年，有一部分也是因为自营的配送快吧，必须赞一个
京东定制版，日期不错，500不算什么多
蛮不错的。已经买过好多次啦，真的是一分价钱一分货，这个真的没话说的，满意！
一直用去油生姜的，上次就是京东买的，还可以，一天一洗晚上还是有头油不过没那么大，还是有效果的，不过头油这东西还是要调节体制，主要就是看它不含硅油才买的，用几年了感觉还不错。这次买2减一还送护发素，挺划算的。没去比较过超市的，应该可以吧。包装就是一个纸盒子，瓶子有塑封。一起买的沙宣就没。。
用着很好，洗的很柔顺，很不错，而且物流特别快，服务周到，非常实惠的一个套装，很满意，很满意，很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意
沙宣，这个牌子的洗头膏味道好闻，我特别爱这个味道！这是我618在京东上下的第一单，本次购物可以说是物美价廉！物流特别快，给好评！
货早收到了，只是这段时间比较忙，没时间评论了，用了好几回了，感觉挺好的，值得够买，快递也很快，大赞啊
不错的不错的不错的不错的不错的选择
很舒服是正品，比超市便宜太多！
挺好的 洗了没有头屑 夏天用挺清爽的 感觉也不贵
不错，活动时候购入，快递服务不错！
包装不错，只是比同时下单的几样东西晚到了两天
宝贝收到，味道和实体店一样，感觉挺好，量大划算，一直用这个牌子挺好。
这是第二次买这款商品了，量多实惠，值价。小瓶的，出个旅游带上也很方便
三瓶大的，三瓶小的，可以用好久了，还送了一瓶护发素。
不错哦，很香的洗发水，洗着也舒服
是正品，京东商城放心购买，包装好送货快，
一次买了这么多，估计一时用不完，但是价格很美丽哦！质量也很好！下次还会购买。
支持京东，喜欢京东品质保证！我的生活用品基本上都是京东买的。物流快，送货入户这点我最满意！
第二次购买了，质量一如既往的好。洗后很柔顺！赞赞！！！
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
打开包装，没有出现漏液现象，东西比较新。瓶盖处有少量灰尘， 挤出一点和超市里买的比较了一下，感觉还不错。质量如何有待使用，用过后再追加。先商家点个赞，希望你们一直都能诚信经营。
大品牌，值得信赖，买了好多次了，朋友也说特别经济实惠！
物美价廉，好用好用，买给老公用的，但我自己也洗，味道好闻，洗完头皮不痒，值得购买
618买的！和洗衣液一起购买，满199减100，简直太划算啦！而且京东就是快！
已经开始使用了 绝对是正品 味道很好闻 喜欢用完还会在买的
好用，一直用这个牌子的洗发水。
一直用清扬洗发水，可惜这次没赶上赠吹风机。
东西到是挺实惠的，不过京东准时达足足迟了24小时还有多，以前京东配送上午买下午到，下午买第二天上午到，这次居然第二天晚上才到，还花钱选的准时达。郁闷！
联大带小好多个瓶子，慢慢用吧，潘婷一向还挺好的。
早上下单，五点送到的，750cm两大瓶挺划算的，还有100cm的旅游装，没用呢，包装精美
闻着味道挺好的，第一次买沙宣，希望好用
这次赶上活动又买了一套，一直用沙宣，一直信赖京东，而且物流也快
黑号系统，用户是分等级的，低利润用户就抽不到券，还不承认，所有活动都会设置可以参加的用户 自营很棒，第三方赶紧睡吧。进口牙膏口感不错，包装简约，价格实惠，卫生巾吸收很彻底，丝袜摸起来很顺滑，果汁味道很纯正，全球购不能开发票！第三方不能买运费险！
非常好的购物体验。早上下单晚上到。辛苦了京东快递及服务人员。还有这么**活动还会继续支持。晚上就用了。
很好用，我一直用这个牌子的洗发水
飞扬的洗发露第一回买，刚到还没用，不过看起来不错哈，嘻嘻
宝贝昨天就收到了，满满两箱，每件宝贝都是单独加了包装的，都认真检查过没有质量问题，活动价蛮划算的，感谢细心的卖家，辛苦快递师傅了！
东西很好。价格特别合适。还会继续支持的。满意。发货快。
第一次在京东购买洗发水，赠品挺丰富，就担心是假货
昨天到的，电话打不通，快递员直接送到家，真好，就是刚买就降价了，
好物流快是正品很好很满意，洗了舒服，促销价也便宜，超市卖88块呢，买的时候才35块多一瓶还有一瓶小的送，太划算了，价格相差好几倍呢。实体店真坑啊，恭祝实体店超市早日关门大吉回家种地瓜
我为什么喜欢 在京东买东 ，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
用了几次再来评价的，效果还可以，就是不知道长期用着怎么样，价格比较便宜，划算，给快递小哥点赞
618在京东买了很多，整体不错，非常满意，朋友说下也要买，发货也快，618期间2天就到了，五星好评推荐。
不错，试了一次，头皮有辣辣的感觉。希望长期使用发质能改善
莎宣洗发水，大牌子，质量有保障，价格也公道实惠。比市面上便宜很多。去屑效果很好，一直都是用沙宣洗发水。下次还会来买
单独用个盒子装在一起，寄过来一点没漏，点赞，一直用清扬，一次买一年的量，物美价廉
欢迎来到溜溜达达看世界，今天我们来聊一聊世界上穿越沙漠最长的高速公路-京新高速公路。京新高速起点是北京的箭亭桥，终点到新疆乌鲁木齐的广汇大桥，全长2540公里
不错，价格实惠，还很方便，经常都在京东上买
正品 一直在京东买 放心 价格还合适
我经常买！好用也一直信任京东！我会一直支持京东
太惊喜了昨天才下的单，现在就收到货。快递太给力了！绝对是正品哦！支持点赞！
洗过后。有股淡淡的清香。刚烫过发。对头发保护很好
沙宣这款洗发水以前就用过，是一款能真正感受到水养作用的洗发水，洗完配上护发素，再不用担心发质问题。
感觉超值了，限时抢购的，第一次买感觉很值，快递超快上午下单，到下午就收到了，师傅态度非常好！
清扬洗发水，用了就离不开。现在只用清扬了用了好多年。以前的包装是散的。现在改了 有盒子了。好评！
还好，京东购物还是比较慢意，支持购买。
精美的礼盒，高端大气上档次！还没有打开就闻到洗发水香味！大赞?
618买了很多东西，一直用这个牌子，个人喜欢用，一如既往支持京东。
试用了一下，还不错哦，物美廉价哦。
我一直都用清扬，非常好，夏天刚好用清爽型的
一如既往 之前就是用的清扬，还可以啦，京东物流可以的
快递挺快的上午拍下午就到了，还没用不知怎样，不过挺大瓶的，就是润发乳上单独印上“非单卖品″不知和大卖场里的是否一样。应该是正品相信京东。
加了几包纸抽，和超市的99-20的券，蛮划算的
不错，特价买的很划算。喜欢这种泡泡多的洗发水
第二次购买 喜欢潘婷 用着特别顺滑 还会回购的 喜欢京东的快递 特别满意 每次都特别及时 一如既往的支持京东
还没有用，物流很快，一天就到了。
洗发过后头皮没有那么痒了。但是强根健发，还是期待以后的效果
控油效果还可以，以后还会来买
量很多，这点钱买了这么多，真的很划算
一直用这个牌子！而且一直在京东买信得过！特别给京东配送员一个大大的赞！因为我们这边下雨还特意给送家谢谢了
超值套餐，跟实体店买的一样，只是我不知道为什么瓶身背面为什么没有“生产许可—‘S’”的标志，郁闷。    图一是在实体店买的，图二是京东买的。
感觉还好，一直用清扬洗发水。就是一瓶盖子没盖紧，漏了都是，希望包装上多用点心，不要犯这种低级错误。
洗发水用着不错，一直用这个牌子，用起来头发很顺很滑还不会有头皮屑不会痒，快递很给力，信赖京东，希望京东多多搞活动
不错，搞活动时候很便宜，送货很快，在京东买了10多年了，一直对京东很满意
京东618实在太给力了，性价比无敌，比超市不知道便宜了多少，哈哈
好，比外面便宜，送货快，支持京东，完美
也是觉得比较值，不过几年前在超市也是*还赠送了一辆小拉车。
不错，一直用的这个牌子，以前用别的产品，总是洗完头后痒，还有头皮屑，自从用了滋源就没有头皮屑
价格便宜 是正品 快递超快 快递员服务非常好
很愉快的一次购物哦洗发水量特别大
一直用这个牌子的，一如既往的好！
618大促期间买的。真是样样神价，家里常用的，全都买齐了。可能双11都不用再消费了。
个人感觉不错！卖家很细心买了两套都没有少发！外包装完好！质量没有问题！没有破损！京东速度超快！很满意！给卖家全五星好评！值得推荐给大家……
刚收到快递的那天晚上就用它洗了头，感觉不错
希望能生发希望能生发希望能生发希望能生发
物流速度快泡沫丰富比超市便宜很好用护发素不错服务好味道不错是正品
京东直营商品，商品质量好，服务质量佳，快递速度快，是品牌商家首选网站
质量不错，促销装，再用券，实惠。
活动d时买的，很划算，就喜欢囤货。
套装就是合适，*强多了，好用，头发洗完滑滑的，物流很快
第一次用，期待效果，活动价比平时便宜了一半
第二次买了，好用，我一直都喜欢用这个牌子的洗发水，而且质量不错。
今天因临时外出电联快递吴师傅，在我回来后送件，吴师傅二话不说，爽快答应。在此特别提出表扬，感谢他的周到贴心服务，每次送件上门均礼貌当先，礼貌用语，微笑服务值得学习。
非常好！性价比高！比超市便宜！还送几瓶小洗发水！！！！！
京东618活动价，性价比超高。一直用这款，效果不错。还有吹风送。
话说洗发液也要经常换着用，感觉挺好的，味道也不错。
一直在用潘婷的洗发水，感觉还是挺不错的，这次买的盒子上印着JD，难道是特供版吗 哈哈
清扬洗发水一直在使用,今次又入手了一套
沙宣洗发水以前一直在用，逛京东看到这么多的沙宣肯定要买的，和舒肤佳沐浴露一起买回来了，京东的速度就是快啊！现在沙宣就在眼前了，还送的小瓶瓶的，外出的时候可以带上一瓶儿，洗护套装，头发从此可以更自由的呼吸了，不担心不到一天头发就油油的，像个锅盖盖在脑袋上！哈哈！这样的可以用好久时间了！上次在药店买了一瓶洗发水，正好快完了，现在是沙宣时间！
价格美丽，送货非常快，赞赞赞?
一直信赖沙宣，今年618正好搞促销～～～～价格便宜o，是保洁公司的嘛！质量有保证，而且京东的送货速度杠杠的～～
记不得是第几次买了，习惯了，选了很久还是选了这个
送货速度快！很实惠！很好用！
挺好的 很划算 最近领**券买的 囤货了一堆
洗头水不错，洗后头发柔软顺滑，618便宜很多………
昨天开了一瓶，感觉浓度没有那么好。味道也有一点不对，感觉不像是真的，这一次买的上当了。
非常不错，大品牌，值得购买，以后还是在京东购买，京东，值得信赖
价格还算可以，就是可能配方改变了，之前买的薄荷的可凉爽了，这个洗完不是特凉快！！
哇，好多，好实惠！超级划算，所以忍不住剁手的买了好多，赠品也好多
沙宣的洗护套装滋润发丝，使用后头发柔顺，易于梳理。还有赠品
凑单买的，京东物流就是快上午下单，下午就到了
秒杀的，超值啊！京东正品，好用。快递一无既往的快！好评
洗发用品一直都是用沙宣的，效果很好，而且套装活动时候买的很划算
是真的 超市便宜 经济又实惠 下次还会购买 给个赞 。。。。
很好，搞活动买的便宜了很多！！！
收到了！之前朋友推荐这款洗发水，终于买到了！希望改善头发干枯的问题嘿嘿
很香、值得购买、而且超级快、京东的速度超级给力！
昨晚下单，今天上午就收到了。东西不错。买一次够用好久
京东就是不错，物流真给力，价格实惠，东西正品，上京东就购了！！！
买了给老公用的。单买一瓶挺贵的！还是满减合适！第一次体验这个近邻宝，真好！再也不怕家里没人了
现在买东西基本都是全部在京东买，送货也很快，会一如既往的支持京东。
包装不错，很精致，送的微型瓶装的也挺好的
京东就是赞，给力，物流真快，包装也很好。
宝贝很好，价格实惠，支持京东
好评，价格便宜，送货速度快，送货师傅态度很好。
第一次买资源的产品，应该还不错吧？
一直就在京东自营商城买，东西好用，安全放心，而且物流很快，服务也好，支持！！！用过很多次，非常好用！
一直用的这个，前面用了段时间别的用不习惯还得换回来，强哥搞的六一八发些个神券诱惑大家购物的目的达到了，买了一大堆，拧回来累的够呛
昨天买今天就收到了！京东就是发货快！是正品！活动价优惠！?
这个居然是国产的，我以为韩国的呢。本身还行，不过我觉得没有the body shop 家的生姜水洗发水好用，毕竟那是明星产品。所以我每次洗两遍，希望能尽快用掉
经常用的品牌，赶上活动，价格美丽
昨天下的单今天就收到了，京东物流扛扛滴，买回来还没用，但是闻了闻味是正品，好评，信赖京东
还没用那？物流京东的就是快，很好的产品，量很大价格便宜值得拥有，包裹结实，用过后看看效果吧！
洗发水还没有用，但是快递是真快，早上买下午到，这速度，这包装，有谁能比拟呢，
感觉有点稀，不过泡沫细腻，味道也不错。
一直都是在用清扬控油洗发水。这次本来是想要赠品吹风机的，可到货居然啥也没有，好失望啊
收到货用了一次，感觉不错，洗护一起用头发清爽，应该是正品吧。活动买的送了好的赠品，很划算
到了，京东物流就是快，快递员服务态度也好！赞！赞！
很合算，还有小瓶装的，方便携带。
产品是新包装，日期到2020年，618价格合适，京东物流值得赞，虽然赶上618，但是物流还不错，三天就到了，感谢京东，完美的购物体验
直接盒子送来的～没有包装～这个我是不在乎的～节能环保哈哈～里面是两瓶洗发水?一瓶护发素?五个小样～没用过沙宣～第一次尝试～和海飞丝一起下单买的用了券比较划算～
速度非常快，隔天到，送货到家，快递员服务态度很好，值得推荐，点个赞！
没有闻到什么生姜的辛辣味，也不知道效果好不好，不过泡沫挺丰富，但愿效果不错吧
买套装挺划算的，不错，和超市买的一样一样的
一直用清扬，习惯了，换其他的洗总会感觉不舒服。现在在用，感觉很好，是正品，价格还好。所以以后还是再买。
用了这么多洗发水，还是觉得清扬男士最适合我
京东官方自营。信任清扬，无懈可击    清扬，这个带着国际去屑声誉的头发洗护品牌，在进驻中国这个庞大市场的五年时间里，已开辟了完全属于自己的领地。深厚的品牌积淀，去屑技术，不断追求挑战的品牌精神，令清扬成为人们心中值得信赖的去屑品牌，在国内持续引领“无懈可击”的去屑风潮。
活动价优惠多多，囤货。香味很正，包装也很好，相信京东！
这清扬洗发水比超市卖场便宜多了，喜欢且热爱京东商城，因为他商品可挑选的品牌范围种类多，商品无论质量还是品质都是非常好，关键是让人不仅仅是省心还省钱，但是配送不满意，6.18购买的，说是忙，没时间送，6.28才给了，要是不催的话，是不是一直不送货了，还自己确认订单了，需要送到才可以确认订单吧
京东618买的，价格便宜，质量有保障，可以用一年了，哈哈，赶快行动起来吧.
第二次买了，老婆说好就好，好评！
还不错吧了两件* 还有*对卷 不错吧 相当于也是* 今年的 买了怎么多 下半年应该够了吧 吹风机早上有 中午就没有 都是赠品 没什么的 家里都有一个 多的拿来 也没有什么用
外观看来不错，不过能不能用，等我试试吧?
上午下单，下午就收到了，洗发水还未用，等用后再做评价。
这是第二次买资源生姜的洗发水，第一次用那种感觉很不错，味道淡淡的清香，嗯滋润度也挺好。
沙宣用起来就是效果好，凑活动多进了一些货，非常不错，实惠。要是经常做活动就好了。
第二次购，买老婆喜欢，我也喜欢。
第一次买这个，回来用用看怎么样，听别人说效果特别好。京东小哥送货很快。
就这样用吧，反正两大两小能用挺长时间了，不在乎效果，只要写着洗发水三个字就行
清扬这款之前用过觉得还可以，味道也比较喜欢，这次这个希望用起来也效果比较好吧，活动买的一共算起来还是比较划算的，
京东商城网购就是方便快捷，而去价格比超市便宜很多
收到货了 跟图片没有误差 还没有用 用过再来评价，小的没有拍照了
味道挺舒服的，洗了效果感觉挺好，发膜挺舒服
6.18入的，比超市便宜很多，效果凑合，好评！
昨天买的，今*有点小不爽，虽说可以退货再买，就不倒腾了，东西还是不错的
京东商城物流就是快，晚上下单第二天上午就到货了，这次买的洗发水真好用，以后就用这个牌子的洗发露，
好，618爆仓了，这次物流稍微有点慢。东西还可以，我的也没有送吹风机。同问(??  ??)，有的话记得给我补发
挺好挺好挺好的，希望同以前用过的一样好用
刚刚收到还没有拆开用后加评……
一直用清扬洗发水，一直感觉都非常不错，价格也实惠，物流也没话说，京东就是???
不错很满意，物流小哥很给力。
买了两套，划算。还送了一瓶精油
第二次买了很好用，我是凌晨一点多下的单今天下午四点半到的！快递小哥直接送家来的给京东小哥点赞！我家从家电到生活用品都是从京东买的，我会一如既往的信任京东，支持京东，选择京东！明天上图今天着急上班！
洗发后非常舒服，去屑去油，适合我们男性同胞用！非常值得购买！
经济实惠，很划算的。是正品，已经第三次购买了。
无硅油，清扬一直用，现在试一下无硅油怎样，这个月618活动，两套之后用用券后，一套才*，比超市便宜不少，还不用搬运太好了，谢谢快快递小哥
比超市便宜，价格合理，京东购物实在
上午买的，下午就送到了，速度速度！快递员态度超好！
用了才来评价的，应该是正品。因为我一直用的这个牌子的洗发水。
活动买的，超值，第二天就送到了，京东就是速度，已成为京东的粉
套装挺全的，还有旅行装，方便不少，价格也不错，89还不错。
质量挺好的，挺好用，满意，ok
一直用这个牌子，很好用，掉发少，618买的，价格很合适
买来囤货的，还没使用，生产日期较新，全五星好评！！
用过几次才来评价所以比较晚。因为以前没有用过沙宣的所以不知道真假，因为在京东买的还是比较相信的。洗过觉得还是不错的，护发素用过头发挺顺滑的，婆婆也说好用。
只能说，是挺实惠的，就是不知道品质怎么样，还没用，有些东西感觉用不到
买了很多次了，质量很好，送货速度快，实在方便，不去超市了
是正品，味道不错?，很划算，价格很美丽，你值得拥有
包装完好无损，已经用了，头发很柔顺，洗发水味道清香型，一如既往地支持京东。
产品已经用过啦，洗头发的，乳液和护发素啊，都很不错，头发顺顺的，超级舒服啊，而且价格便宜，值得大家购买。
活动时候买的，洗发水不是最大容量的那一款，价格还可以吧
京东618年中大促买了很多个人洗护用品，这是其中之一。购物一直在京东，天天买，年年买，值得信赖。
第一次买这个洗发水，挺好用啊，隔四五天洗头都不会很油，就是不知道用久了还有没这么好
物流快，价格实惠，还木有用其他没什么评价
京东买东西放心，物流很快，小哥直接给送到了家门口！
第三次购买了，在京东购买自营商品，满意，赞！
很好的一次购物！套装很实惠！味道很清香！不错！谢谢
去头皮屑和止痒效果挺好，就是洗了有点掉头发，不知道什么原因
收到宝贝超乎想象的喜欢，有点后悔有货的时候没能多买几件，两块大毛巾一块小方巾刚好一家三口用，大毛巾的质感摸起来不错，还是盒装的一套，送人也是不错的选择，很满意京东的服务体验
京东年中大促，赶紧囤货！品质好，送货快，真是太划算了！
618就是划算，买了两瓶，还有一瓶大的海飞丝，平均一瓶65，光滋源这一瓶就挺值
我还没有使用，不知道效果怎么样，使用后再来追评
物品收到，还没有使用，感觉物美价廉，还行，清扬大牌了
买给老婆子的 还不领情 我也是醉了
一直用的都是潘婷的洗发水，以前用顺滑的，自从烫过头发后头发有点干枯，就想换换修复的，还没用，希望效果好吧
沙宣值得信懒 很好用 我一直都在用 这次给爸妈买一套
618做活动，价格优惠，棒棒哒！
早上下单晚上就收货，神速啊！这次宝洁产品搞促销力度还是很大的！
宝贝已收到，京东商城还是一如既往的优秀。包装很好，服务很贴心。快递小哥憨厚温暖，给快递小哥32个赞
已经使用了，还不错，用着还是很顺的头发，这次活动买的还很划算
感觉还是不错的，刚开始用几天……
味道蛮香的，之前在澳大利亚买过这个牌子的洗发水挺喜欢的，所以这次就毫不犹豫的下了单。说话的嗯，说话的时间蛮快的，速度很快，包装完好无损。
东西挺好，是正品，就是不知道为什么，有的打的QS有的不打的不知道是为什么？还有洗头干净，就是有点枯燥，其他都挺好。
618京东活动买的，一如既往的好，特别是这类东西总觉得在京东自营买比较放心，好评
宝贝看着不错，没用过这个牌子，朋友说好，先买一套试试，活动买的，特别实惠，
88秒的，还可以了，原价90多呢，一直用的很好，就买了。
看着挺好的，就是有硅油，老婆不愿意用，我得用到什么时候啊。
支持大牌！重要的是搞活动便宜！
很合适 秒杀买的 速度好快第二天就到了
等了好长时间才有货，不过618活动确实很好，用券后两大瓶加两小瓶只要49元，比超市便宜很多！
味道挺好闻的，生产日期到2020年的
活动买的，太实惠了，还送一瓶发膜
大品牌。值得信赖，一直买它，很好用啊！！！！！哈哈，，不错，哈哈！！！
一直用清扬洗发水！去屑效果好！支持京东！物流快！货真价实！
宝贝收到了，套装挺划算，很满意
京东买的东西很放心，质量很不错，这个洗发水我自己一直在用，这次买了很多跟同学一起，很不错哈，嘿嘿，京东送货速度跟快，很不错，还回来的。
618活动买的非常合适，而且快递非常快，有淡淡的香味，日期也很近
打开之后有一股淡淡的清香味，甜甜的，一直用这个每次都没问题！
6月12日那天买的有送吹风机，而且吹风机数量有限的。为了得到吹风机买了第二次，反正2020年过期，能用完。
老公非要用这个牌子的，我就在京东选，正好赶上活动，赶紧拿下，第二天就到，快递小哥大汗淋漓的把东西送到家门口，给他点赞
一直都很爱沙宣这个品牌??    用了很久，一直在超市里买，价格又高    这次看见品牌日，超赞的哈??    真的很好用?    PS: 我妈很喜欢海飞丝??
一直在用这个牌子， 特价的时候买的，比超市要便宜多了，还会再来的！试完以后看效果
不错不错不错不错嘛！实惠，洗过之后很舒服，柔顺，本身头发比较干燥，但洗过后手感很好，老牌子了，值得购买！下次继续购买
不错，套装跟便宜，618囤货超值
唐僧师徒抵达西天，观音略带歉意的告诉他们：实在是不好意思，因为我算错了帐，现在还要给你们补上一难，要不再来个三打白骨精如何？孙悟空心想那妖怪虽然厉害，但也对付得了，便答应了，于是他们又被传送至白骨岭，四周早已围了三十六个白骨精…… ，仔细一想，还真没毛病。???
男人的事用男人的东东解决，没头屑，无烦恼，就是这么自信，你是我的小三，值得我用一生去托付，呵呵
产品的外形尺寸设计非常独特，放在盒子里充分利用了空间。洗发效果有待进一步观察中，感谢京东服务！ 产品的外形尺寸设计非常独特，放在盒子里充分利用了空间。洗发效果有待进一步观察中，感谢京东服务！
老公一直都是用的清扬，但这次的感觉没有之前买的好，不知道是什么原因，还是相信京东的
清扬 我只认准清扬 还是那个味道还是那个老配方 稳的一笔 京东超市没毛病 我看见别人评论有漏的现象 我当时就怕了 多亏我京东实力强
物流很快，很好，下次还光顾，很好用
经常用潘婷的洗发水和护法素，很好用，味道也好闻。这次套装买的很划算，好评！
到了，很好，不多说用后才知好不好，就是多了点三大两小，看样子得用一段时间了，味不错量也够确实华算。如果好用以后就在这买了。看这大盒子。。。。
朋友代收的，今天拿到手。看着不错，具体效果，待用了再说，先相信京东
包装没有保护好 流出来好多 也是醉了
囤货，挺划算的，日期也很新，到2020年的，估计未来一年都不用买洗发水了，就是瓶子上有一层浮灰，感觉有点旧
第二次买了，很划算，是正品，洗了头之后，头发很顺。
给媳妇买的，她说质量可以，我也感觉洗过头后发质是顺了些。味道淡雅清香很好闻。沙宣品牌还是有保障的。有分叉，干枯，脆弱发质的，可以买一套试用一个月。个人和媳妇感觉还是不错的洗发水。    购买使用一段时间才来评论。
包装高档，打开包装哇塞好香！！！好赞?洗头不错的好选
秒杀的，感觉挺合适的就下单啦，很满意
没有用过这个牌子，想改善一下发质，希望有好效果
清扬洗发水值得信赖，去屑止痒效果棒棒，还送两只100毫升小瓶装，正好出门带着。
哈哈，好货啊！正品行货～京东自营就是好！
超级好。看着包装都很高档！买来送给弟弟的。打算我自己在买一个。京东送货也很快。京东快递的快递小哥服务没得说。所有快递名列前茅啦哈哈哈    据说评价能赚京东逗，看来是真的，为什么京东评价还需要字数限制，好无语啊！
洗发水很好用，洗完后头发不干燥。
刚收到，还没用，用后追加评论?
性价比很高，价位挺合适，挺喜欢清扬，比较适合自己
用了一次感觉还不错！价格还是挺超值的
超值 一直以来一直使用 拼单买的
好用，相信清扬，想换个牌子的洗发水，就用了清扬，好用，味道特别好问，好评好评
对物流的速度无法挑剔，早上下单下午已经到家。而且质量好又实惠，不需要去商场买了。
帮朋友买的，很好，不错，非常喜欢
真心信赖京东，每次买东西都不会让我失望。连快递盒都是超炫酷的。买了6件套，真的很超值。
潘婷套盒包装，味道很喜欢，以前也用过，价格比较公道，对头发滋润效果不错，非常喜欢，推荐给大家！
以前一直在实体店买这个牌子，发觉网上便宜许多，就果断下手买一单试试，如果好以后就它了
一直都用这个牌子，每次都是做活动囤货，比超市的便宜好多，用着也不错，京东快递一直都很给力，看好京东！
价格便宜，套装更划算，直接送货上门，方便快捷。
包装很用心，有防震袋包着，看着不错，浓度高，望柔顺柔顺的
买的套装，价格很实惠，这款洗发水洗头特别干净
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
昨晚下的订单，今天就到了，物流一级快，送货员服务很好，小样出差刚好用，下次还会购买。
实惠囤货哈哈京东就是实惠，，，，
正品无疑，一直用这个牌子的洗发水，价钱便宜，值得推荐
东西收到，很好的看起来是正品，现在还没用。谢谢快递今天下单明天就收到了。
非常实惠，便宜量足，赠送吹风机，京东的快递是最棒的
东西收到包装很好质量也很满意，给卖家及京东还有快递员好评五个星谢谢。
物美价廉，买来囤货的，好用，618好便宜
还没用 希望会好用 六一八活动很给力 买了好多 京豆豆雨 下
很好，不错，物流也快，上午10点下单，当天晚上就收到货了，又是一次满意的购物。
已经多次购买了，真的很好用，朋友都说我用了它以后不用护发素都很顺，特别实惠，一瓶我们都用半年，两个小的都送人了，希望她们用好了也去京东购买，给快递小哥一个赞，可能因为618太忙了，推迟好几天送来，小哥也辛苦了加油！，
东西好用但是有点小贵^_^^_^^_^^_^^_^^_^
以前在商场买，价格贵很多，希望用起来效果一样。
质量很好，妈妈很喜欢，用起来很温和，头发也柔柔的顺顺的
一直用清扬，这个还没用，不知道好不好，用了在说。
给的赠品很多，而且比店里便宜好多，买的好值，特别是旅行装，出门就非常方便。
各方面都挺好的，一直在用这个牌子，用起来也非常好。
清扬，一直在用，自从知道了就用，太好了！！！    清扬，一直在用，自从知道了就用，太好了！！！    清扬，一直在用，自从知道了就用，太好了！！！
物超所值，很喜欢，已经用完一瓶再买的，还有优惠，比超市价格优惠，超市没有活动，也不促消，推荐给大家，洗发水的味道也很好，还有护发素，真的很超值。
一直京东买东西，一个是对京东信赖，二个是速度快，不耽误第二天的出行，活动期间买，非常合算的！
第一次用清扬男士洗发露，感觉洗起来很清爽，味道很好闻，不错的
才收到货不知道效果怎么样，比超市便宜
第一次买清扬的洗发水，味道还是很香的，而且包装还是这样好，很不错了。
宝贝昨天收到我就用了，用的是体验装，比我想象的效果还好，很顺滑，一次满意的购物，给五星好评
以前用过挺好，这次看到这么划算就买了，东西很好很划算
很好用的洗发水，清扬的不错，活动入了，这个难道是女士专用吗？
送货快！赞！用了下，头发特别顺，不是特别干，个人觉得还是不错的。
好像没有想象的大，不过够用。纠结了好久，真心不知道买哪款洗发水。听说清扬的不错，夏天了，希望以后可以头发上有樱花?美美的香味……（话说，100ml好好小）
很划算啊，一直用清扬的，这次一共是750*2还有两小瓶100Ml的能用好久啦
已收货！包装完好！京东物流给力！
物流快包装好价格便宜，比超市便宜了一半，618真实惠。
超值，搞活动时买的，要用很久，就是感觉比较清不像超市买的那么粘稠，但味道一样，应该是正品
刚收到货很超值很不错，物流也很给力下次继续会来的！
一直都用这个牌子，味道很好闻，这次活动浴液的赠品很丰富，京东送货很及时，支持京东?
满意十分！妥妥滴！！！6.18在京东上买比平时买划算了很多哦…………哈哈哈哈哈哈哈哈哈
快速质量不错，包装比较严密，喜欢使用这种洗发水，好用会再来
沙宣的牌子是不错，不知道用的人怎么样，如果不错的话，我下次还买。
一直都在用，好的很，推荐了很多朋友用
很好用 适合油性皮肤 很好用 适合油性皮肤 很好用 适合油性皮肤很好用 适合油性皮肤很好用 适合很好用 适合油性皮肤性皮肤
清扬，真的很好用，这么大一个，很实惠。
便宜实惠，方便，快速，日常生活用的东西在京东买比较好，京东方便了生活。看了下实物，质量和超市一样，京东的方便又值，赞。
洗发水收到了，还不错，不知道效果用着怎么样，但是为什么说的送吹风机，快递过来却没有呢。
洗发水组合装，结合好便宜，味道也很好闻，特别满意，小的可以出去的时候当旅行装，满意满意
大部分屯够给媳妇，赶上618活动太给力了，厨子塞满了媳妇不让买了
满意，昨天晚上下的单，今天中午就收到了，物流配送服务又快又好，洗发水也很不错，洗洗更健康
今天早上刚买的、下午就到了。刚好赶上洗澡用。洗发水和护发素都特别好用，用完之后头发很顺，而且这个超实惠。每次洗澡嫌大瓶沉的话可以拿着两个小瓶去，很方便
到货很快，一如既往的好，一直用，还有赠品，棒棒的
还没打开用呢，应该还可以，就是之前买都有赠品。这次没赠品呢，。。。。。？
东西还好物流1快，价格低还有东西送下次做活动再来购物
价格比超市便宜多了，非常实惠。这是第二次购买，这应该是适合女人的味道。
非常不错，一直用沙宣，洗发效果好，性价比高，送货快
昨晚下的单，今天上午就收到货了，信赖京东
用着还可以，应该是正品，现在用了赠品，大瓶还没用
很满意，物流快，这已经是第二次购买了，感兴趣的朋友赶紧下手吧
做活动帮同事买的，她非常喜欢，也爱上京东了
非常感谢快递员，自己大意把地址留错了，给快递员打电话，快递员把东西送到正确的地址，态度非常好，非常感谢，辛苦快递大姐了！???
还不错，便宜，整了这么多，够用一阵了！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题。
不错是正品，京东商城就是快，昨天晚上下单，今天下午就到了，这速度真是无与伦比啊！下次再来！
这个组合感觉很划算，至于效果还不知道，洗发水应该经常换着用才好，老品牌，值得信赖
东西是正品，非常好用，第二次购买了。
还没有用，看着和闻味道和之前用的一样。物流很快，昨晚9点多下单，今早就到了。
特别实惠，京东618，年中大促。
刘老板的物流就是快，昨天晚上下单，今天下午收到了。商品是正品，味道跟以前的一样，用完了下次再买。
一直听说生姜洗发可以防脱发，这次有活动买了试试。
第一次用这个洗发水，希望可以改善一下我的头发，平时不舍得买，小贵，这次搞活动买的感觉好合算，觉得便宜不放心还特意上网查了是正品，放心了哈哈，信赖京东。
京东618这几天买东西真的海鲜价啊，本来129都想买的了，不过想想不急，第二天早上起来就便宜了13了，哈哈哈哈，还多了一个赠品，梳子，果断入手啊！！！好不好用不知道，刚好想要换个牌子使用，这个销量拍前就选这个了
物流很快哦，晚上下单，第二天上午就送到了
非常好用，比超市便宜很多，物美价廉，值得推荐一下！
两瓶一样，东西很不错，质感也经常买，比平常超市便宜
长发，不顺，用了这个挺好就一直用了，但是超市真是价格贵的心痛，看到618打折果断买了！
用清扬心飞扬，这洗发水很好用，泡沫丰富，洗过后头发很柔顺，这次活动很便宜，同事邻居都叫我帮忙买
非常好用，去屑方面的很好，我一直用这个牌子，用了好几年了，一直在京东上购买，物流超快。618搞活动，有需要的赶紧下手吧，超划算。
看着不错，一次买了三瓶。快递给力很方便
京东速度很快 物流没毛病 洗发水还没用 等用过追评 总的来说好评
品牌就是品牌，没得说的，全五分
三大瓶，分别是两瓶洗发水，一瓶护发素    三小瓶，分别是两瓶洗发水，一瓶护发精华素
礼盒包装，大气！自用、赠人都可以。还没用，效果用后评价！
物流快，是正品，可以放心购买。
京东速度很快，昨晚刚下单今天就收到货了，我没用，就是送品太小一瓶了，跟你们上传的还小，你们的看着就是中的，我的是小的，知道这样就不用这个组合套装了
还没用 看着不错 价格也实惠
清扬我的最爱！京东快递服务一流棒棒的！支持京东！
买*还送了袋装的补充算下来便宜
很好用，用完了不用护发素也特别顺光滑，之前一直没舍得买，这次搞活动买了很划算
潘婷一家都在用，用了好多次了，真的很不错
东西不错头发很顺去屑效果好服务好比超市便宜包装好味道不错是正品套装很实惠
很满意，还有几瓶迷你型的，沙宣一直都很好用…支持京东
这一款用着确实不错，以前头发大把大把掉，现在好多了啊
使用了一阵，挻好用的，护发的还没有使用。洗头泡沬丰富，气味一般。
东西好多两大罐，然后又送了两小罐，现在第一关还没有用完，去屑的效果还可以，但是没有想象的好，也许跟洗头的方式有关系吧
喜欢京东，物流给力，东西也是棒棒哒！给邻居带的，回头用用再来追评
清扬男士，去油效果好，洗完很清爽…一直再用……
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题至少85分
特意试用再来评价，正品，比我系商场买的还要好，不错，下次再来购买，质量杠杠的，希望继续努力，做得更好。
早两天到货了，明天用了一次后才来评价的，很好，跟实体店的一样是正品，相信京东商城的东西。
厉害了我的哥，信赖京东！大爱物流配送服务！
洗发液已收到，物流很快，质量很好，卖家服务也很好给个赞，下次还会光临。
很好，大牌子，值得信赖，物有所值，赞赞赞赞
嗯嗯便宜实惠，天天用，京东就是方便。。。。。。。。。。。
618活动买来的，4瓶95，比超市还实惠
速度真是杠杠滴，上午下单，下午就送到了，东西很不错.
活动买的，还算划算，先囤着，能用一段时间呢，包装高大上哦
速度快，产品优，态度好，京东一直没让我失望！
品牌好护发素不错味道不错包装好套装很实惠很好用比超市便宜泡沫丰富服务好
超级快，上午下单下午就送到了，以后忙没时间逛超市就直接京东超市好啦。
搞活动买的，物流挺快的，很实惠。
神券买的，挺好的，毛巾够长够厚，手感好，非常不错。
收到货了，很不错，应该是正品，亲戚正好来家里，说划算，送了两瓶给老人试试，到时候追加评价。
赶上活动买的 还没用 不过很合适 送货很快 很满意 以后还会再来的 好评 以前没用过 期待中
还没用呢，数量没问题，是否正品，好不好用的，用用再说吧
比超市便宜。相信京东商城，相信京东服务。给产品点赞，给商家点赞！
第一次再京东商城买，清扬洗发露！抱着试试的心态！没想到比在线下超市里买的更放心！试用啦一下非常满意！京东快递速度快的没的说！赞赞赞?
还不错，第2次买了，好用，价钱经济实惠，下次还会再买的
快递真给力，上午九点多买的下午四点到。。。正好打完球洗泡泡！
收到我就用了，感觉还可以香香的。
这一款洗发露是新款的，第一次用不错，很柔顺，做活动买了满*
一直在京东买，用着不错，价格还便宜，二十四小时就能到，真心不错！
感觉很好，一次买了两套，经济实惠，快递员小哥很给力，服务好，下次还会光顾
非常不错，第二次购买了。实惠装就是不错。
配送很快，东西也很快，京东购物还是比较方便的。
发货速度很快，时间也不错，保质期长，活动比超市便宜，以后都会来这里买。
好用！味道也很好闻！不错的选择！
可以的，趁活动买些用着，哈哈，清扬，大品牌，可以，不错的。。。
收到就用了，洗了头发很顺滑很水润，不掉发，一直都在京东买洗护，很划算
漂亮好看...性价比高..物流给力
很适合油性发质的人士使用，去油效果好，清爽持久。
不是特大的那种，不过还是划算！
很划算 还没开始用 希望是正品
宝贝收到了，快递很给力，上午订的货，下午就收到了。打开包装，里面还有发票，这下就放心了，味道很好闻，淡淡的，很舒服，特别喜欢，下次还要购买！
很好，很舒服，清扬就是好用，谢谢老板，希望一直好用，好好好好好好好好好，快乐
第一买这个牌子，还没用过，但愿质量不错
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个
挺好的，挺大一瓶，味道也蛮好闻得
送货速度相当快，包装完好，不错
京东的服务是一流的，包装也给力！送货神速！
洗发水还可以，比在实体店里便宜
包装挺好，京东快递速度就是快而且态度非常好，刚收到还没用，一直都用沙宣应该没问题的吧
包装可以没漏，使用感觉渐渐舒适，618购物速度也快，两三天，用劵物美价廉
无味，我用这么多洗发水，就这个好。
去屑效果还行，男士一般用清扬，一大瓶能用很久了！！
不错 用着还可以 香味不是很大 清香型
用了一次试了试，还不错，挺划算！
大京东威武！大京东给力！大京东买的称心！大京东用的放心！
淡淡的香味 用过好几瓶了 各种类别都买过了 头发还是洼洼掉！没觉的跟有硅油的有啥分别！
在六一八购买真的划算，一大套还送了一大瓶护发素，最后算下来也就差不多六十多，买来囤着慢慢用～贼划算
昨天下单，今天中午就收到了！物流不错，快递小哥不错，至于商品吗，老品牌，就更不错了！
太合适了，而且活动价格很低，质量我一如既往的信任。
大品牌信得过，香，活动用卷更实惠，送货速度快。
沙宣是非常好的一款洗发水牌子。沙宣美发全新扩张概念的，从3D立体时尚中汲取灵感，让秀发拥有柔和波浪和迷人光泽的，效果非常好的。而且沙宣洗发水的系列很全的，卷发、烫发、直发、染发都可以使用的，修复效果特别好，老牌子了哦，我身边不少朋友都在用，都说效果挺好的，建议试用
商品比超市便宜多了，保质期都到2020年，一直用这款产品感觉还是比较好用的吧
套装是这样的哦 我很喜欢 已经买了好多次啦 快递非常给力?
京东自营大促销，真是太便宜啦，货是一模一样，比超市便宜多了，真正的价廉物美，货真价实
已经是第三次购买了，用着很不错，适合各种发质，洗完头发顺滑好几天
货真价实物有所值快递小哥的，态度更好。包装完好无损下次还继续购买沙宣。
在京东商城买的清扬洗发水，超实惠，超赞！用好再来买！
比我想象的小好多啊。好贵，不搞活动我肯定不会买的。
活动买的，比****活动还便宜10块呢，关键送货速度也非常快。
不错，京东商城服务态度很好，发货速度非常给力，物流速度非常快，不错，京东商城一直是我购物之选！！！不错，非常满意，京东商城618加油！！！618加油！！！！不错，满意！！！
用沙宣真的十几年了，期间也尝试过其它的，就觉得沙宣最适合自己的发质了。京东上时不时做做活动，囤囤货，感觉挺超值的！
老牌子了，味道非常喜欢，比超市便宜多了，快递哥超速块，一天就到家了。下次需要还l是它...
刚到家 还没用，封口包装也挺好的，期待用后的效果
洗完头发有淡淡的清香，很好用的洗发水，建议购买，物有所值。
朋友推荐这款洗发水炒鸡好用，618活动价买的很划算，而且送的一堆东西，真心不错
很好用，泡沫丰富，洗完了头皮不痒，头发顺滑
一家人都是用清扬的。头发洗的顺顺的，不会痒啊，用的很好，还会一直关注
算得上是非常划算了，和超市里的价格便宜了很多，赠送的小瓶很方便，不喜欢理发店的洗发水，每次就把小瓶放包里就带去了
潘婷大品牌实惠得套装，打开包装一股香味扑鼻而来，令我非常满意。活动期间购买物流还是那么快。
618活动买的，原本想买的是男士的，但想着买了一家人用就买通用的，一直都是在用京东自营的清扬，也是不错的
抢券买的，还是非常划算的，只希望是正品
送货的速度真快，我中午下的单今天晚上就到了。快递小哥辛苦了！
挺好的，油头适合。别的洗头水一天就不行了，这个撑的久一点。三年保质期。
嗯，还可以吧，这个洗头膏嗯，生发的效果还没看出来，因为我刚用了几天30天，然后反正洗头，洗完头至少不油了，完了之后，嗯，就是价格有点贵了
物流很快 500毫升量大 活力运动薄荷行 清扬真的好
快递小哥很给力昨天下午下单今天早上就到货了。京东商城值得信赖。
期待，终于到了，还有试用装。?????
618囤货，够用一个夏天了！！！！！！！？
一如既往的支持，日期也很够，可以用好久了
包装很好 看着也不错 还没使用 收到很开心
以前从未在网上买过洗发用品，听同事说京东东西保真，第一次买，京东618活动，超划算，而且第一天买，第二天居然到货，惊喜，以后会经常光顾京东，并会向朋友推荐！
一直用这个。感觉很不错！这个套装很划算！超值！
给老公买的，不知道效果怎么样，坚持用吧
资源品牌的生姜洗发水还是很不错，很好
第一次在京东买清扬，希望好用，泵装的还没打开，小瓶的打开闻了一下挺好闻的，用过之后再评
用了很多年沙宣用了别的用了几次发现和使用完全和沙宣不是一个等级的，所以洗头发洗发水我只认准沙宣，如果在让我选别的我只能选欧莱雅了
东西，收到了那个挺好的，就是不知道用了是不是正品，用后再来评价了
哇大桶的，很合适！这回等不到双十一就得采购了，好使又划算！不错
宝贝刚收到 这么热的天 先谢谢快递哥了 收到就打开看了
哇塞，太实惠了，我囤了两箱，今年足够用了，另外小瓶的旅游带着方便的很！
京东就是快 晚上对上午到 物超所值
好用，便宜，不错，送货上门，快递小哥幸苦了！很重的
上次买了一套用完了，又刚买了一套。
日期很新鲜，保质期到2020年的，就是看中赠品小样来的，平时出去出差旅游什么的带着很方便，用了好久这个牌子，洗完头发不痒很顺滑，就是我的头发爱出油，两天就要洗，三天不洗没法出门～～
挺好用，买第二次了，主要看中无硅油
不知道是不是正品，不过东西挺多的，物流也快
非常好用，经常使用这个牌子，是正品！
套装收，还不错，什么都有，齐全了，好批，沙宣一直很棒，
包装好精致，物流一如既往的快，而且秒杀价好便宜。
还送了一罐发膜，广告不错，试试效果怎样再说
京东618，感谢卖家的优质商品和低廉的价格，物流小哥很给力，在家购物不用出门了。
头发特别爱出油，之前一直用无硅油的，但是效果也不好，就想换个试试。用着还可以，就是感觉有点稀，起沫挺多，味道也不刺激。
商品不错，正待使用，京东自营，值得购买；
这个洗发水能一直这样还是很不错的，就是洗了这么多头发呢，柔顺多了，包括头皮的健康，这个的确有所改善，所以然后这次刚好京东做活动买就囤了点货。
清扬洗发水，大牌子，值得拥有，值得信赖。效果很好。下次还来买
这一款有点好用 超浓缩的 每次压一下 在手心里打开 再涂抹头发上
物品评价：    1、包装为硬质黄纸盒包装，内部填充充气袋，内包装为彩印套装礼盒，与以前购买的一样。    2、打开包装，物品赠品均完好、无漏液、无破损、瓶体印刷完好。    3、使用很久了，这次买回来刚好用上效果一如既往的好。    4、也是老客户了，官方店铺还是信得过的。这次采购比较多。蛮好的    服务和物流评价：    客户沟通顺畅，发货快速，快速服务到位。
买回来觉得还是挺不错的，这个价位就可以买到这么多东西，真是划算。
618买的，好像23号才到？订单太多？拿到后打开的第一感觉就是应该不是正品，好浓的一股洗发水味道，然后打开其中一瓶，不小心弄了点到头发上，然后整个头发也都是一股浓浓的味道，一直到晚上洗澡时还是有味道，跟之前在超市买的差太多，之前在超市买的洗完头之后第二天中午都还能闻到属于沙宣的淡淡的气味，那样味道是让人很舒服的，而这个跟其他一般的洗发水一样，真是失望，果然不能贪便宜
用过了才来评价，感觉是正品，洗完感觉头发特别顺滑，一直都很喜欢这个牌子
给爸爸买的，挺好的一直用清扬，这批货物具体怎么样我没回家我也不晓得。
味道和超市买的一样，就是比那个粘稠，用了再评价
宝贝收到，包装完好无损，物流也很给力，送货小哥态度好。谢谢!
宝贝已经收到了，闻起来挺香的，外包装也还不错，物流也挺快的，还没用，效果不知道咋样，用过后再来追评
潘婷这次套跟真的装很划算呢，还送了旅行装的小样，看量应该是中样。棒棒哒京东?
挺值得购买的，有包装买回去送家人，毛巾质量不错。小块的可以拿来当擦手帕。
京东自营的产品真是太快啦，今天上午下的订单，晚上就送到家啦，超级方便。一直用他家的产品，滋源个人感觉很好用，这次赠送的东西也很多，赠送的小样，正好出去旅行可以带，很方便。真的很便宜，下次还会关注
还可以，不错，喜欢清凉的味道
不错，很好，我已经用了，是正品，下次再买
喏，你们让晒的，快看看，*买一大堆，快买吧！
非常满意的一次购物，好用价位合适，下次还会再来……
头一次买这个品牌的洗发水，着着挺不错的。等用后再来追评吧
洗后头发柔顺，味道不错淡淡的很好闻，洗发水还是老牌子好，质量很好有保证，京东商城正品保证，价格合适，物流超快!购物我只认京东是否
随着年龄增大，头发没以前多了，看别人说最好是用无硅油洗发液，第一次买，不知道怎么样。
包装完整，看着挺好的质量，用着看看效果。
太好用了，价格也非常的便宜。
非常不错的一款洗发水，很好用，洗完很舒服，趁着做活动买的，快递也挺给力的，以后买洗护用品就选京东了
沙宣的产品好喜欢，物流好快，非常棒！组合装，实惠到家
参加6.18活动买的且还有赠品一电吹风。
很好，正品。货真价实。第一次使用本产品，效果不错，很好用。男女通用的。包装也好，完美无损。618活动购入，超值。附上照片供参考。
京东上搞活动购买的，八瓶*，很优惠很实很划算，这款洗发水很香，用过之后感觉头发很蓬松，也不打结，都不需要用梳子梳头了，用手抓一抓就顺了，挺满意的
活动价买的，很划算，一直在用这个牌子的洗发水，赞一个
很喜欢，看起来就很喜欢，瓶身外就可以闻到香味，发自内心的喜欢，虽然还没有用过，但是已经想回购了。
套装包装很精美，价格实惠，味道很好闻
赶上活动，太实惠了，沙宣洗完了，头发真的特别滑，不开叉
生产日期很新，能用到19年12月份。还没有用，不知道效果1怎么样。
套盒很划算。京东自建物流的确给力。第一次购买沙宣，希望有好的效果。
好实惠哦，比在超市的划算，送货速度快，昨天下午下单，第二天早上就到，是真品，亲们，赶快动手噢
618搞活动买的*，现在京东报价*还送小瓶子装的，价格不稳定
很令人放心的一家网上购物店    以前以3C用品为主 现在什么都卖了    东西的价格还是很据性价比的 基本隔天到    可以上门收款刷卡 这个要赞一下的 貌似是第一家吧    暂时没买过大家电 不晓得服务怎么样    现在京东和易迅是我的首选 PS：京东是默认开发票的 赞一下
老公一直在用这款洗发水，618就囤了点，不到100元的两瓶750毫升洗发水，送了好多赠品吖！没找到生产日期，但是是有保质期到2020年，京东真的是物美价廉！非常划算的！
京东的物流就是快，快递小哥服务热情周到，洗发水使用效果非常不错，一次愉快的购物。好评！
秒杀的很便宜，还送了两小瓶，很实惠的，相信京东商城！
味道挺香的，跟我在店里面买的一样，好好用。
不错，还没有用，效果不知道怎么样，搞活动的时候买的，挺划算，物流没话说，上午下单，下午就到了。
今天已收到，内外两层包装很好。以前用过一次清扬这产品，感觉还可以前，所以又买了四瓶，可以用好久了。
一直相信清扬，价格实惠..洗发水效果不错，值得信赖
老公喜欢用无硅油配方的洗发水，清爽极了，关键看生姜生发的效果啦
99元两大两小，不知道是不是正品?
信赖大品牌，个人觉得那些无硅油洗发水效果也一般，比较信赖沙宣。毕竟是老品牌了。送了几只小瓶装，外出旅游很好用。开心开心
东西很不错，送货快，小哥直接上楼
还没用，试后再评价，字数不定
还没有拆开使用，清扬的东西我还是比较认可的，挺划算，放自家超市卖卖
还没用，不知道效果怎样。不过618买满减后还是挺划算的，比其他便宜些。京东物流超级快，没得说。
东西挺好的，京东物流还可以，可能下雨就慢了点。
比较超值吧，希望618能更划算，哈哈
很划算很好用 比在实体店便宜好多 值得购买
比较划算、用的不错，控油效果好
昨天到货了，今天早上就试了一下，效果不错。是正品
大品牌 值得信赖 ***买的超值 下单第二天早上就到货了 京东就是给力 快递小哥还给送到楼上来了 服务周到大赞?
五月份买的，用了一个半月，个人感觉很清爽，夏天用这个不错。。
洗发水还没有用，不过应该不错，以前就用过清扬的很好，京东物流很快，谢谢
给家人买的，家人都喜欢用这个。
趁着活动减价，马上入手，京东速度就是快，好多东西都在京东买。
搞活动买的，价格实惠，一直用潘婷家的洗发护发的，很好用，味道也很喜欢，
名牌名品！价格实惠！赠品多多！京东自营！物流神速！值得购买！值得拥有！唯一不足的是不能参加京东618大促活动！
效果不错，没有头皮屑了，味道很清新，双击6666'给个五星！
京东上的活动，到了年中都会购些囤起来，价格实惠。
很好，早上下单晚上到，两大两小
活动时买的，已经用过了还不错，味道挺好闻的，快递小哥也给力
东西很好，比超市买的划算哈…
还没使用现在，打开以后的第一个念头就是，这他.么要用到什么时候？满满两大瓶，还带两小瓶，还好质保期到2020年，不知道跟超市买的一不一样啊，许多电商专供不如超市的，用了个优惠券，便宜一半(,,?.?,,)
京东速度神速啊，我在其他店的还没有发货他都到了，666
一直用这个牌子的洗发水，618买的赚到了，果断囤货
活动的时候，真的便宜到没朋友
一直有用的牌子，不错，京东购物，送货快！！！
一次愉快的购物，商品和速度都是一流的！
不错，一直买这款洗，618买的更加划算了
感觉挺好，以前头发比较油，容易脱发，用了一段时间，明显减轻了很多，现在也不脱发了，还好吧。
帮同事买的，速度很快，量也很足，价格也比超市便宜，很划算。
两个小的和大的看着一样?另外两个…算了你们看图吧。这得用多长时间
不错，赶上特价，性价比高，大牌子买得过
和图片说的一样，礼包一个不差，都有，这说明客服诚信，可靠推荐
别灰心，人生就是这样起起落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落的。
正品，一直支持京东，价格比商场平，快递神速，用完继续买。
商品和图片相符，日期好、包装好，正规厂家。快递两天到货，整好家里用了，非常满意。
物流很快 是真品 十个字十个字
超级好用 自己买了一套后也给了妈妈买了一套 便宜用好用 真的很好
家里的洗发水没有了，正好赶上活动。选了这款洗发水。比超市里便宜一点。京东买东西不用担心质量问题。所以果断下单。宝贝收到之后。晚上洗澡的时候用了。和之前使用过的这款差不多。夏天洗洗头还是蛮清爽的。所以说，一次愉快的购物。
包装很好没有损坏，一拿回来就用了，感觉棒棒的，和实体店没有差
真的非常超值，上个月在超市买的同款700ml的就要40多，这个750ml两瓶，还送小的，太划算了
赠品比想象中要小点，目前没有使用
用了一下感觉特清爽，下次继续，
您是问评价卖家的地方嘛！您可以登陆您买东西的旺旺，然后点击左侧的—淘—已买到宝贝，您会看到在您买到需要评价的东西后边有个给对方评价的按钮，点一下进去说您对卖家的评价，别忘了底下的5个星，全点亮，就OK了
东西不错，物流很快，刚收到还没来的及用
这个牌子还是很不错的 很棒 京东送货速度真快京东你值得信赖
618给老婆买的，划算，送了发膜。实惠。
这快递小哥速度真的是无话可说，神速啊……    超赞，这洗发水也真心不错，虽然洗发水瓶上有些泡泡印，进卫生间可以闻到香味，超级赞，产品应该很好用。总体还是不错的，商家的服务态度也是很好???
搞活动买的，便宜，日期新鲜，主要送旅行装，出门去玩带着方便多啦！
东西不错，就是京东的物流这次不知道出了什么问题，18号下单，22号送到
沙宣西洗护套装 还有小瓶便携装 方便实用 物流也很给力 以后继续支持
买套装，618还做活动，买完还有赠品，感觉比平时便宜不少，只是不知道京东的活动都是什么时候，感觉很随机。
看着还行，还没有用，但是一点没便宜，希望东西好吧
给员工买劳保用的，所以买的会多一些，物流倒是很快来的时候是用一个云南白药牙膏的箱子装的，大家还以为买的牙膏呢！打开并没有发现有漏的现象！仔细找了找并没有看到生产期，不知道大家用起来怎么样！
刚收到宝贝，还没用；看着跟实体店一模一样，一如既往的信赖京东
够用一年了，小瓶更精致，，，，，
有很大的洗发水味道，以为漏了，检查包装完好，没做漏，还没用，感觉应该不会有问题。
洗发水质量很好，很去油，气味芳香。
洗发水已经收到，用了一次，感觉还可以，比超市便宜，气味也不错，如果效果好的话下次还会光顾。
东西已经收到，三年来一直坚持用京东强狗的洗头膏，别问真假，问这个问题的就去超市买假的吧，反正京东自营是真的，傻瓜才去超市买假的，?
京东配送服务先来说，上午的单子，下午送达，很赞的。是正品，味道和之前用的一样，赞。性价比也很高。好评
感觉活动划算就买了，快递员态度很好，物流很快，一直用这个牌子，
很划算啊，去超市看对比了一下，发现京东上更便宜，应该是真的，还没开始用，很划算，喜欢在京东上买，当天买当天到货，么么哒
买一送四，非常满意，感谢京东。昨晚下单今天就收到，物流速度快！给力！！！
不错！618抢到的！大大的一瓶！感觉还是很划算的！京东物流就是快！隔天就收到了！
上午下单，下午就送货到家了，价格很实惠，购物首选京东
商品收到了，感觉质量不错，快递速度挺快的，隔天就收到货了，非常满意的服务态度，大品牌可以信赖一些，相当不错的一次购物体验，店家服务态度很好，商品种类挺丰富的，有很好的挑选的余地，价格实惠，不贵，相当不错，给好评了，很漂亮的一次服务，感谢店家。
收到后还没用，不知道是不是正品，但信任京东。物流也快，快递人员服务也好，还亲自送上楼。太感谢啦
清扬是我用过的最好的洗发水，夏天用清爽，无论男士还是女士用都非常好。京东买的，日期非常新鲜，要到二零年才过期，非常适合囤货，棒棒的。
用过了 才来评价 儿子一直用清扬 头一次在网上买 结果大跌眼镜 不是一般的不好 那就是假货 用着一点都不好 选择品*
终于看到捐款了，不错不错，此处应有掌声，祝湖南的乡亲早日重建家园
送货很快，我也很喜欢，给快递小哥点个赞！??
清扬洗发水，京东618做活动的时候领了几张满198减100的券，直接5折入手，价格真的超级实惠哈哈
价格便宜，味道高温，好用，喜欢
宝贝非常好，实惠，以后会经常光顾的
一直听说沙宣这个牌子不错 这次趁着活动买回来试试效果 没想到回来以后那么大瓶 惊呆了我 妈呀 还有各种小瓶瓶的赠品 良心商家 用了以后好用的话我接着来
货已收到，那回来打开一看惊喜万分耶，买的多送的也多，价格便宜又实惠，太划算了，值得购买，大家快快行动吧
正品保障，值得信赖，物流神速，包装完好，相信京东，支持京东。
量足，东西也还不错，包装也好，送的东西也多，喜欢这个品牌
还行，还没用，不过都一样吧200毫升的也要四十多，还不如买五百的，头屑一样都要洗，不洗过几天又来了。
沙宣的洗发水，是我一直信赖的。京东自营的，还是靠谱。
买套装真的挺划算，可以用很长时间，一直用的清扬！
包装简陋，不知道是不是正品，买来囤货的。
买了送给我姐姐的，女生头发长，赶觉这个很实惠，而且沙宣也一直是个品牌，姐姐很喜欢
京东价格便宜质量又好，物流快服务态度好
价格优惠，还有便携装；赠品吹风机没抢到；20年到期。
还没有用，不过同事说这个牌子不错。
洗发水750ml买二送俩小，不算太划算，也不算不划算，商家价钱调来调去，活动一波一波，差不多就行，用得上。
这是下单买的共5件套 整体感觉还可以 没有用过不知道效果怎么样，用过之后再评论吧！下面是到货实图 可以参考一下
很好用，这次又买这个牌子，喜欢的可以入手
货已收到，现在看应该是正品，但还没有用。用了再追加。
非常好，非常划算，618抢的，还送吹风机，太棒了
以前在超市购买的，这次活动购买划算，这个牌子还是不错的，唯一不好的就是说是有小样赠送，但是收到货后没有，有点小失望。
我是为了能生头发买的，希望有效果
超实惠，买了给老妈用，自己也用，物流配送服务特别好，送到家门口，用潘婷的好几年了，很好用，味道也不错
上午买的，下午就送到了，京东快递真神速啊，赞一个！还没用，不过看包装应该不错，全五分好评
洗发水不错，效果比较明显，全都是泡沫
这款洗发水很不错，洗完头发，头发又顺又滑，而且味道也淡淡的，没有什么特别大的味道。喜欢，一次很满意的购物。
这个真的很不错，比海飞丝什么的强太多了，用了之后头发不怎么出油了。特别好。
东西很好，价格实惠，我一直担心东西别烂了，漏了，这个想法是多余的，洗头膏外面还有外包装，快递小哥服务态度很好！
刚刚搬家，家附近没有大型超市，小店的质量又差价钱又贵，所有的东西都在京东上卖了，很喜欢，我家住在七楼，快递小哥一看第地址，直接帮拿到了七楼来，七楼都没有电梯，感觉很不好意思，在等待中，宝贝终于到货了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，其实物流很快的，只是等包裹的过程都很漫长，质量很好，用起来很舒服，没有瑕疵，活动时候买的，同事看了很喜欢，很划算，说下次有活动帮他看看，物美价廉，给很多个赞，活动价的
清扬洗发水很好，味香，去头屑，我长期使用。
很好用，一瓶都用完了才来评价。
正品亲们。物流还特别快。前一天下单第二天就到了。还有很多旅行装特别好！赶紧买吧！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到，而且还有送货上门。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话做为评价内容，省时省力，还能得京豆。总而言之，言而总之，在京东买东西方便方便超级方便。
用着还不错，挺喜欢这个香味的，
不错，用过之后头发掉的没有那么厉害了，价格比超市便宜
京东购物质量有保证，送货速度快，价钱应该不算贵。
给家人买的！晚上下的单，第二天中午就送到了！很赞?以前用过很好用，去屑效果很不错的！
这次购买的是套装，参加活动后力度还是比较大的。
还没有用过，但是看评价反应效果良好，期待优质的品质
太划算啦，买了一家人用一年的产品，希望正品好用
跟描述的一模一样?很满意，到货速度也很快。要想知道长啥样，请看图片。
第二次回来买了，用了感觉挺不错的！
邮来没有保护，只有个盒子跟购买的其他几个物品。密封还好，没有漏。
一直用沙宣，很不错噢，一直支持下去
一直在用这个沙宣，这一款也好，挺不错的，以后也会一直支持京东，然后就是支持沙宣，其他的要说的是金条啥时候给啊京东在售后服务这一块做得还是相当不错的，但是，京东的理财，就差的不是一点两点了再说一遍，啥时候给我金条啊
淡淡的香味，用了几天，看不出效果，洗完会有点干涩感
宝贝不错用啦好宝贝不错，买啦好几次啦，用着很不错。现在搞活动，买非常合算。
买了大的，送了小的，买的时候50不到，很好，去油的！喜欢！
好评 好评 好评 相信京东活动时候买的超级合适
为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上
东西看着还不错，没洗过沙宣洗发水，等用了好再来
活动期间囤货，划算，信赖京东，送货快！
秒杀买的，第一次买，希望有用哦
不错是真货，还没有用包装啥的都不错，买两罐送两罐小装
两瓶750ml的，够用一年了，这个味道闻起来很舒服，，，赞    需要的朋友不要错过哟，，，，
不错，很实惠，连外出用的旅行小瓶都有了。一直用沙宣，行好用。
是正品，*买了一大盒，很划算
性价比高，包装完好，这个系列的没用过，效果如何用过后再评
清扬的控油效果还是挺好的，家里人多，用起来也快，这个套装很适合我们家
套装购买比较划算，主要是小瓶的外出比较方便，这款是500ml的，不是750ml.性价比没有想象的高。
不知道是不是真品，味道一般般。
洗发一直用滋源洗发水，生姜这款不错，洗出来的头发顺滑，不枯燥，无异味，618京东快递依然快准时
用了一年多了都是在京东买的值得信赖 味道特别喜欢 会一直支持下去
京东快递就是有速度，昨天中午下单，今天中午就到了。宝贝很好，用过再来评价
618屯了一大堆洗发水，常用清扬，樱花味?第一次用，感觉还不错，就是618物流比平时慢了好多，可以理解啦
是的吧 挺不错的 用用看怎样
洗发水很好，洗着舒服，价格还比超市便宜！！
老婆一直在用滋源无硅油洗发水，效果很好！正好赶上搞活动，一下买了两个大瓶！京东自营一如既往的好！
产品还没有用，量足，不过就怕是假的！拍了组买家秀！    怎么不是当天到的！
包装非常好，完好无损，快递员服务态度很好
非常好的一款洗发露，沙宣的，大牌子，八瓶装，很超值，秒杀买的，很便宜，还没用，用过后在来评价质量。
还没用，用过再来评价！看上去1000多毫升的洗发水加一瓶500毫升的护发素，还送了几瓶旅行装的！
重要的事情说三遍：日期新鲜！物流快捷！！价格巨划算！！！必须必赞 赞 赞！！！日期新鲜！物流快捷！！价格巨划算！！！必须必赞 赞 赞！！！日期新鲜！物流快捷！！价格巨划算！！！必须必赞 赞 赞！！！
物流超级快，昨晚下单今天上午就送到了，还没用，希望和超市的一样的好评
一直用滋源的 我觉得还不错 头皮不会发痒
第三次购买的套装，实惠，洗完顺滑不起油
用了一次，没觉得痒啊，后续如果不好再来评价
朋友买过，趁着做活动，果断入手，味道不错，中长发洗完很舒服
洗发水质量很好的，之前一直用这个，只是这次快递超级慢，22号派送，拖到了23号才派送！但快递员人很好，天下着雨，小区停电，快递员走楼梯把货送家里了！感谢
刚打开外包装就闻到淡淡的香味，扫描了是正品，618活动期比平时便宜多了。还没用，等用过之后再来追评吧！
第一次在京东买，物流挺快的。昨天刚下的单，今天货就到了，至于质量还不敢确定，包装不满意，就一个合子装起来，用了一点透明胶分口，外面包装连一层薄膜都有，让人感觉好假，还没用等用了就知道了。
一直用的清扬！很不错！洗完头很舒服！超值装，经济实惠！
快用完了，是正品，配合护发素用头发洗完香香的，很柔顺，用完还会回购的。
比店里便宜，很好，长期在京东购物，从没收到j货，继续关注
沙宣的东西非常不错，买了几次了，真的可以，还要买买买
东西已经收到了，很实惠，一直用这个牌子，物流也给力。
不错，第一次用。效果好就继续选购！
送的吹风机很一般，保质期到2020年，发货很快，送货员态度很热情。。。。。
还可以 应该算是划算吧 送的吹风机好逗
促销活动买的，以前用这个牌子的感觉不错。
因为有次考试做在老梁后面，闻到她头发好香，我不禁对她说，你头发好香啊，用的什么牌子洗发水，她说就是这个，这个香味太令我着迷了于是就入手一套，本人性别男，爱好女。货好香啊！！！！香啊！！！啊！！！！
刚刚收到…觉得送货速度没的说…
一直用这个牌子，媳妇比较喜欢用！比超市的便宜！
很划算，搞活动买的，用着很好用。送的小样很喜欢
这个护发素用起来还可以，希望对头发有所改善吧
搞活动买的，有券抵扣，凑单蛮划算，日用品都喜欢在京东买，比超市便宜很多
近期日期，比想象中的的大，一直用清扬，很不错，京东物流真的很给力。
买了两箱，12套沙宣洗护，单位搞活动，奖品，大家都很喜欢，质量很好，以后会光顾。
滋源洗发水就是好用,我会一直用它
效果还不错，第二次购买，活动划算
618活动买的，性价比不错，满意！
挺多瓶，还没用，不知道好用吗
商品性价比比较高，包装为简易包装，日期也不错。
一直信赖京东，清扬樱花问道，实在是太好闻了。物流给力，京东快递小哥，服务态度实在是太好了，地址留错了。快递小哥又返回给从新送了一下，太给力了。
送货快，使用期限是2020年的，满意
囤货的，看起来很不错的哟！！！
洗发水包装不错，搞活动买的，不过刚买了几天就降价几元，京东客服服务态度很好，给补了差价，十分满意
套餐特别实惠 很好用 值得购买
搞活动买很划算，没用过，买来试试
正品，价廉，速度快，你还等什么，就是京东了。
特价的时候买的，一直在用。还是很不错的！
一直在用、价格便宜、性价比超高、第二次购买、快递小哥服务态度好
我一直在用这个牌子，但是在京东购买还是第一次，看上去还可以，还没用等用了再追加评论
洗发水比我以前买的都好用，不过确实贵了点，掉发目前还没有解决，控油效果明显。希望过段时间真的能强根固发，希望头发少掉点。很温和，泡沫丰富，物流也特别快，就是有点小贵，啥礼物也没有送。
送来了还没??用，以前一直在超市买，应该不错吧！
宝贝已收到，和描述的一样，是我想要的！洗完头发又柔又顺，还散发一股清香！喜欢清扬
非常完美的一次购物！速度快，超值的……
洗发水收到了，用了一次很好，快递员特好特快，谢谢
超级划算的，*得了那么多的东西。
以前用潘婷的就还可以，京东买的套装还可以 ，今天刚洗了，感觉上贵了些吧。可以用很久了。
比实体店便宜，习惯网购，也懒得去外面买了
是正品，洗了头不痒，很舒服，之前一直用施华寇，现在换沙宣，宝贝很好，很不错，洗了头很清爽。还送了支飘柔洗发水。需要还会来的，家里洗护用品都是在京东上买的。京东快递很快，第二天就到了。
包装的很好！还没用！支持京东！以后网上购物就选择京东了！
很好地，我这是又次买了，用着特别好，以后还会继续下去，
足足两大瓶儿！还有赠品！顺滑的不要不要的！
一个3大瓶加5小瓶，保质期到2020年3月，折后不到100，很实惠
不错！买好多次了！快递还是那么快！
收到货后，打开一看，货物齐全，值得拥有。为你点赞！
牌子是一直想买的，但是比较贵，所以一直没有买，这次活动就买了，还送了小瓶
收到了，快递小哥够快的，刚拆开其他同事就拿走了小的两瓶，她们说试试好用就上京东买，我也第一次用，好用再评论
还没用，不过京东的商品值得信赖。希望一如既往的好。快递给力。
宝贝已经收到，我老婆就是喜欢这个味道，老婆喜欢我就喜欢，都是给我老婆买的。
昨日下午下单，今日上午就送到了，京东物流没得说，相信京东，相信正品。
以前就用过，看到礼盒装就又买了一套又有三分钟奇迹
老牌子好用！也很实惠！送的东西也多！对头发很不错?
京东商城物流速度快，产品质量好，还是非常满意的。京东商城物流速度快，产品质量好，还是非常满意的。京东商城物流速度快，产品质量好，还是非常满意的。
老婆说好香，用着还挺好，就是没找到限用日期在哪里，有知道的吗，两大两小，还有个赠品小瓶的总共五瓶都是同一种，弄成不同种类的该多好呀
东西不错，是正品，还送了mini装，出差带着很方便。
货收到。这款洗发水曾经用过很好，这次便宜我购了个套餐一年二年都够了。谢谢！
一次买太多了，图估计都搞乱了，但真心便宜。
性价还是可以的，关键是买完就涨价
一直用这个，感觉还行吧，可以用很久，有点香，物流很快很给力！
感觉是正品，外观和气味都很好，当天拍当天到货了，值得购买。
物流超快的 快递小哥很负责 赞一个 看到宝贝挺惊讶的 简直了 赠送的超小巧可爱啊 晚上用了下 味道挺好的 清新不油腻 赞
比超市便宜好多，还有旅行装，送货上门还节约了购物的时间，信赖京东。
潘婷套餐好实惠，一直信赖的大品牌，大品牌，值得拥有
很好的头发洗护产品，以前就用过，洗后头发柔顺，头皮舒服，还有强根健发效果。
真的是超级喜欢，快递小哥老好了，喜欢这个牌子，下次再买
用了一段时间再来评价，感觉还是一般般吧。
好用，一直在京东买买买！买大送小！
非常好用，比超市的便宜一半价钱，超市一瓶就要99元，这一套才99元还有四件小样，赞赞赞
包装不错，但太香了，还以为漏了
一直都在用这个牌子的洗发水，以前也没用过生姜的，看评价感觉也还不错，期待效果。。
还没有使用，相信京东，618买的划算
运输时有溢出，显然没有包装好给我，闻起来挺香的。我喜欢。
第一次购买沙宣，物流很快，昨天晚上就使用了一下感觉效果还不错，值得使用。
日期到2020年了可以很久了，味道挺香的，可惜盒子有破损，幸亏沙宣瓶子结实，我的为什么没有赠送梳子，，，
不错，昨天用了下护发素，今天头发就很顺滑，活动价也很实惠
相当实惠 推荐推荐 东西不错 正在使用！挺好的！
回来一看，全是洗发露?以为是洗护合一的，只怪自己没看清楚，拿回家一瓶给妈妈吧，自己也用不了?
是正品，每年二次，非常好，是正品，每年二次，非常好，是正品，每年二次，非常好，是正品，每年二次，非常好，是正品，每年二次，非常好，是正品，每年二次，非常好，
给女友买的，确实不错……满减加上券一瓶不到三分之一价格，还有赠品呢
从超市看了看，确实便宜很多，希望是真的。
洗发水很好用，这个牌子很好。现在家里的吃的用的基本都是京东，方便快捷还送货上门。而且买的东西还有质量保障，真的很好。支持京东支持自营。
还没来得及用，上次买的有一点没用完，不仅好用连包装也精心，送的旅行装固定的也好好的
快递很快，派送员非常好，质量很好，好
这个商品很好呢！有送两瓶可爱的，简直少女心爆棚。哈哈哈！还没用，不过看上去应该挺好的。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上。
宝贝收到了，非常不错很便宜是正品。生产日期在瓶子背面最下面、二零二零年二月二十大才到过期时间，时间很长不错不错……
很好，好实惠的套装，已经不止一次用了。
超大瓶，可以用上一年多呢，用起来和超市一样挺好的。
发货速度快，包装完好，收货满意，继续关注！
有效期到2020年，可以放很久了，洗发效果不错。
一直在用沙宣！很好！第三次买了！
活动买的，很划算，一直在京东购物，相信是正品
一直用清扬，信赖京东，很满意
京东购物就是快，购生活用品超级方便！
７９元买的真的很划算。。。６１８期间应该买不到
还行，没发现什么不好的，第一次用这牌子。
买好久了，一般都是在京东囤货来着，(づ ●─● )づ(?>?<?）日用品送货上门方便太多啦，很快捷的，活动时买价格还划算，用着挺好的呢
不错很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
包装特别好，没有一点损坏，还送了一瓶护发素。618买的还是比较便宜的。好评好评！！！
东西很快收到 日期挺新的，都是最新包装 ，价钱也很满意
不错，很划算哦，京东小哥送货就是快！
这个是搭配买够129可以送礼物就多买了一个，以后可以不这样搭配买吗？很伤钱包的！老板太能营销啦！
包装棒棒的，划算。下次再来买
以前用了好多牌的洗泼水都有头屑，上次在超市买了滋源的洗了两个月觉得很好，现在看到比超市便宜屯货
宝贝收到，还没用，赠品还没收到，期待中，好评全5分吧
原来自己就买了一套，刚好老妈自己的也用完了，又趁着618有活动给她买了一套，113，真是挺合适的价格，沙宣确实是一个好牌子，用了很多年了，我跟我妈妈都是它的忠实粉丝呢。
有一瓶有点漏了，第一次在京东购买此物品，以前都是在超市买的，好用的话以后都在这里购买了
别人推荐给我妈用的，妈妈用过之后感觉不错，这次赶上满减活动，入了两瓶。
配送快，包装完好！大大小小这么多瓶很实惠，还没用不知效果好不好。
外面就包了一层薄薄的塑料袋，送来时盒子都破了一个大洞，还好里面东西没少，以前京东的买东西很放心的，现在也有些不如以前了。
确实不错的产品，价格合理，赞赞赞
大牌子，好用，很愉快的一次购物体验，好评！
东西又好又多！帮妈妈买的，年纪大了又舍不得花钱，买个东西老是买的假货，这次妈妈放心用吧！
一直用沙宣，习惯这个味儿，物流也很快
刚买的，还没有用，物流很快，就是送的婴儿尿不湿我不晓得有什么用，家里又没婴儿
清扬男士的洗发水挺不错的，一直都在用
用了好多次了 味道还可以淡淡的 不错
还不错了，下次还来，主要是要优惠点，啦啦啦啦啦啦阿拉
东西已收到，还未用，希望有好的效果
一直用清扬男士洗发水，这次的活动力度很大用着不错，价格便宜，京东送券满199-100，非常划算，希望多多送券，送货速度非常快，快递员态度很好，京东自营，京东超市的都很棒。，价格已经很便宜，非常好，希望多多做这样的活动。
这套很划算，也有赠品，本人很喜欢！主要是产品好
头发很油，一天不洗就会油腻腻的，并且头皮还很痒，试试这款看看会不会有改善。
很好，京东物流超级快，昨晚下单，今天下午就收到，很满意，特地闻了一下是正品跟我在超市里买的一样，比超市便宜。物美价廉。五分好评。
一直用沙宣，质量有保障，这款性价比超高
还没开始用，包装看着不错，正品，值得信赖
味道特别好闻，洗了之后也特别柔顺
这是618搞活动买的，我觉得相对优势还是比较划算的，潘婷这个牌子是一直使用的，还会继续支持潘婷，
搞活动买的90多块钱两个750毫升，还赠了一百毫升，然后128又赠一百毫升，觉得很合适，平时在超市一个750毫升可能就会卖到六七十吧，囤货中，清扬用完了不起头皮屑，别的用完了，我老起头皮屑。
一直在用的，买了三瓶，送了三个发膜，很赞?
还不错 包装没有她们说的那么差
和套装一起买的，为了凑够金额送个正品。想着反正以后免不了要用。价格很美丽，效果再来评论。
不错，挺实惠，保质期也长！！！！
附带的小东西很多，瓶子比较大了，以前用过
洗完头发不是那么顺滑 但是感觉洗的很干净
不好意思，这几天忙，评价晚了，东西很好，包装高大上，很满意，物流很快。
刚到手，包装很不错，产品看着很新，就是找不到生产日期。
还没用，刚好有活动先买了囤着，用后再来评价
感觉容量都好少，里面好像没多少似的
物流慢了一点哈，其他都不错。应该是正品的，还没用 扫了一下码，比商场的便宜了。这次送了2瓶小的
大品牌值得信赖，京东购物方便快捷
昨天下单，今天收到。京东物流没得说，送货快，态度好。外包装精美绝伦，第一感特别好。打开包装精神为之一振，其物色泽光艳，轮廓婉转有序，大小高矮搭配得体。商标最能引人注目，不经意看到商家为了打动消费者的心多么用神。一个组合才几十块，物超所值，我的伙伴们，不要再犹豫，    赶快下手！
可以，东西和外面买的一模一样。是正品。
昨天到的，晚上用了，还好，比家里    买的好用，过几天在吗追评    吧
不错，很便宜，喜欢。等待使用。应该不错的，以后还要趁着活动多买一些。
日期新，到2020年。这个牌子还是不错的。物流快，点赞。
专门去超市对比了一下，确实比超市便宜！
还可以，如果能在送个毛巾就更好了。
平靓正、京东好货、沙宣洗护修护水养洗发水
开始减肥，从今天起的食谱如下：?    早餐：果汁?午餐：沙拉?晚餐：不吃 or白开水?    夜宵：小龙虾烧烤火锅大披萨牛肉面烤鸭水煮鱼小炒肉水煮肉片锅包肉糖醋里脊回锅肉红烧肉木须肉梅菜扣肉糖醋排骨酱牛肉大盘鸡辣子鸡口水鸡毛血旺水煮鱼烤鱼香辣黑鱼炒鲫鱼草鱼清炖泥鳅剁椒鱼头海鲜疙瘩汤风味茄子炸虾仁爆炒肥肠花蛤鸡蛋辣条煎饼榴莲酥芒果西瓜油桃葡萄菠萝
买过多次，确实不错。妇女节福利。
很实惠，建议大家用这个，之前在超市买的贵，而且很好用，顺滑
潘婷洗护套装，看起来还不错呀
一直以来都喜欢用清扬，现在线下冒牌的的太多，来京东放心
套装很实惠去屑效果好护发素不错头发很顺
很好，很划算，囤货，再也不去超市
第二次购买了，用后感觉不错。送货速度也挺快的。
一直用的沙宣洗发水，好品牌，好用，用后头发很柔顺！京东购买还送许多旅行装，很划算
收到货，闻一下是真品，那么多瓶，好便宜好评
非常满意的一次618体验，包装精美、货物完好、京东物流发货超快。产品虽然还没使用，但是从香味、外观上看一定没问题，是自己熟悉的产品。*买到这么多，比超市省很多。从京东自营店订货百分百放心。
物流特别快，快递小哥服务也很好，好几个小箱子不好拿，人家就给我打包好，特别暖心，东西也挺好的，是正品，一直用的这个牌子的在京东第一次买，比超市便宜，下次还回来
看着挺便宜就买了，挺实惠的，清扬以前用着挺不错的。
不错，刚用完同款。这次还是拍清杨的好。贵了点。产品Ok。
很棒！京东就相当于超市了，还能送货上门！很满意！以后天天来？
挺好用的。换个牌子用，以前一直海飞丝。
很好，还没有开箱就有香味了，值得买
快递超级快，快递员的服务特别好
不错不错，价格不贵，主要是老公觉得好用，夏天很清爽。就是618送货慢
东西包装很好，物流很快，京东就是快，价格适合比跟前的超市便宜些挺完美。我还买了一个真空机，说是京东配送，一看物流是圆通，这个商家太不诚信了说和京东一样快，那你为什么在商品上写京东配送吗，不诚信我藐视你，京东也应该，重视起，不诚信单位不卖他们的货。顶顶顶
618活动很给力，买了很多都还没用，应该不会太差！信京东！
老公一直用沙宣，京东买生活用品首选，送货快。
京东的速度从来没有失望过，发货送货速度很快，包装完好，谢谢一早就为我送货的快递大哥，很满意的一次购物，物超所值。
高端大气上档次，低调奢华有内涵
很好    【京东超市】清扬(CLEAR)去屑男士洗发露 活力运动薄荷型(清爽)500ml(洗发水)    【京东超市】清扬(CLEAR)去屑男士洗发露 活力运动薄荷型(清爽)500ml(洗发水)【京东超市】清扬(CLEAR)去屑男士洗发露 活力运动薄荷型(清爽)500ml(洗发水)
还可以吧 一直用这个牌子 就是便宜 真的厉害
超级好，保质期还有3年多，关键618搞活动超级给力。包装也很好，是正品，这么多才是一瓶的钱，下次还会买！
看起来不错，希望是正品哦，会一直关注你们的
618活动真的非常划算，只可惜号黑了，领不了券，16号就给了一天用金币兑换券，又领不到券了！郁闷！真搞不懂，你黑号的目的是啥，是想让人购物，还是不想啊！黑号领不到券就不买咯！
囤货囤货，价格实惠够用半年的了
套装很划算，日期也非常新鲜，小哥送货到家，态度很好！
清扬洗发露质量很好，价格还可以！洗在头上清凉，头皮屑也没有了！
京东速度没说的 正好赶上有活动果断拿下
一直用这款，这次凑足199-100和同事一人一瓶，相当于半折超机划算，还有赠品
东西非常好，也非常便宜，快递小哥服务也非常好！！！
一直用的牌子，很不错！！信赖京东！越来越好！
挺好的，包装挺严实，是正品，比超市的便宜很多，快递也给力，赠送的海飞丝小瓶可以当成旅行装，正好用上了，方便携带。
一直用这个牌子的洗发水！真的挺好！全家都在用
真心不错。虽然没有618活动给力。但是挺不错了！618的卷太难领
618参与活动购买的！老婆喜欢！洗发水很好！
高品质好东西，用券购买还是很划算的    ，价格挺好
京东自营又快又好，包装精致，产品套装搭配合理，活动购物超值。
和超市的还是有点区别的，希望厂家不是双重标准
京东618就是给力，打了半价，原价120多，现在只花了50多，觉得挺好用的
在秒杀6.18时就想拍清扬了，而且是多个时间段都在抢拍，不知道是怎么回事，总是拍不到是商家做的晃子，还是备货就那么几瓶，总而言之就是拍不到。是正品，扫码了，但是还没用呢。给儿子拍的看着两大瓶不止用到2020年，同时还拍了舒肤佳的组合香皂，个人感觉京东商城的东西还行，因为是老会员了，就不多说什么了，用后再追加。
刚收到，速度很快，服务很好，值得信赖
可以 货物很快 不知道用怎么样
京东自营正品！！划算！！！！快递小哥也很友好！！！非常好！！！长期买！！！
包装盒子不是太好，送人不怎么合适，东西还是不错的
多次购买，活动是的价格的确实惠，平时只能买350ml
一直用潘婷，京东就是快，这次做活动买了套装，这下子能用大半年了！！！
不错吖 与介绍描述的一样 还的牌子的 是我想要的 第一次用这种的
包装完美，挺不错的，之前用过清扬的喜欢这个味道
包装很高大上，好，价格比超市便宜多了
挺好的，速度快，昨下单今天到货，期待使用
还可以 。。。。比实体店划算。，！券后半折挺不错！！！！
质量很好，送货太快了，太实惠了，下次继续光顾
搞活动时买的，买回来看了一下跟实体店的有一点区别，使用了一下感觉差不多，先赞一个吧！
货已收到，昨晚上才下的单，真心快都不敢相信这么快就到了，快递小哥的态度不错，洗发露的香味不错喜欢。必须的五星好评
确实不错，我用了一下真不错好用洗的很干净，真心好希望大家能够购买这个牌子的。值得信赖。
很实惠，三个大瓶三个小瓶，打开箱子一股清香扑鼻，喜欢的味道，价格便宜，够用很长时间了，赞今天订的今天下午就送到了，给力！
很满意，包装完好，速度快，价钱实惠！
虽然是女士的，可是男女都可以用，没什么本质区别
女儿的最爱，现在全家人都喜欢用滋源了。
商品已经收到，还没有使用，看外观和超市里面一样的，日期也比较新鲜。
第二次购买了，相对上次现在包装精简多了，方便收放……
超级实惠，一直都用潘婷，这次618买的，屯了好多在家里
您low婆婆您咯。没用，应该是正品，毕竟自营
东西是可以，只是我才买了几天就降价，让人很不爽。
物流快！东西收到包装很好！也没有洒落！好评先！
很喜欢清扬洗发水，很顺滑，连护发素都不用了，京东正品，送货又快，很满意！
比超市便宜好多！用起来也可以的。
所有的日化都是在京东买的！正品保障！信赖京东！
在京东上买了无数次了，非常好用。送货速度很快，快递小哥热情有耐心！
挺好的，比超市还要便宜一些，而且送货上门，日期也新鲜。去屑效果挺好，一直在用清扬。
很好很强大，快递速度很快，比超市便宜一半了！
还没有用，挺大的3桶，用后再来评论，京东快递非常快，昨天晚上下单今天早上就到了，给快递个赞
分量很足，比超市便宜，味道也不错
用了一次，还是以前的感觉，还是潘婷用的顺手，下次要是打折多买点存着?
挺不错的，价格也很合适，还送了一大堆的试用装呢
青杨的东西还是不错的，樱花?比较好，不过适合冬天用的。
*买的，可是第二天秒杀里就有，比用券还便宜，真是无语啊。还没用，希望有效果。
清扬大品牌，套装很实惠，去屑效果好，给家人买的，很喜欢，赶上促销，还有赠品，不错
买过好多次号称无硅油的洗发水，这款是第一次买到的真正无硅油，虽然价格贵些但是也值了，支持国产良心高质量产品。
超级合适的，好便宜，都是正品，以后就一直用它了。
首次在网上买日用品，因平时见网上的和超市一样价，甚至更高！
京东正品，非常喜欢，很好用，又便宜，送货速度快 ，不用自提 太给力了。京东正品，非常喜欢，很好用，又便宜，送货速度快 ，不用自提 太给力了。京东正品，非常喜欢，很好用，又便宜，送货速度快 ，不用自提 太给力了。
买了一套洗发护发套装，物超所值哦！
包装各方面还是不错的 没有溢出来
大品牌，好商家，值得信赖 活动很好
洗发水很大一瓶，价格比超市便宜，能用一段时间了~
挺好的，送货速度快，省的去超市了！
这广告图中的100毫升比现实中的明显高一些啊。这算不算须甲广告啊？哈哈
应该是正品吧，这个套装很划算，本来想单买一瓶洗发水，发现多加一倍价格可以多那么多瓶就要了这个套装
刚收到，还没用，看着挺不错的，宝洁的东西，应该可以，好评了！
昨天下单，今天到。好评，还没用，用过之后再评价。
清扬去屑就是好用，京东质量没得说，服务好速度快
赶上了618，快递有些慢了。其他都很满意。包装很精致。
这个套装非常不错，东西很多，很划算。赠送的小瓶洗发水，旅游装非常棒
京东速度很快，使用效果非常好。值得购买，可信赖。继续购买分量不够
这款洗发水很清凉~特别推荐夏天的时候使用
很不错，京东618买的，送了电吹风。包装很精致。
很实用，送了两瓶100的和一个吹风机
很好用哦 之前一直都在用沙宣 不过从来没有在网上买过 这次不想去超市了，所以在网上买来试试 用了几次来评价 其实和超市买的一样哦
不错啊。京东买了很多东西。家里的日用品吃的全部都是呢。哈哈
比我想像的要小??，不过还是很划算的～
沙宣洗护套装，真的很不银，洗后的头发，清爽舒服，光彩出众。
没用过，用这个尝尝鲜，看看好用不。。    不过发货还是一如既往的快
一直在用这个牌子的，之前一次活动买了六瓶，用没了，这次又买了两瓶，还有赠品，很好?，还用了U会??
先前就用这个品牌的，所谓无硅油的。
昨晚下单，今天就到货了，上次买过一次了，好评。
～刚收到、应该是正品、相信京东商城！
好喜欢这个牌子的洗发水和沐浴露，感觉价钱实惠，用着还行
还没有用，不知道效果不好好，可相信京东，不要让那么多粉丝失望哦，送了好多小的
帮朋友买了，他说用过挺清爽，而且去屑效果好！
买了好几次这个牌子的了，不过这次怎么样用了才知道，之前买的和超市无两样，吹风机是赠品
很满意，京东就是给力。以后多多搞活动
物品已收到，这个品牌这么多年一直在用，以前都是在超市买，从过完年在京东上买，价格比超市低，质量却是一样，值得购买，物流两天就到，点赞
看之前的晒单是挺漂亮的礼盒，可今天收到的是小长方形的呢，估计也是为了快递没这么占地方吧？
最早出来的时候经别人推荐试用了下，效果非常好，活动价实惠，买一次够用很长时间
东西很好，值得拥有，关键是价格我可以接受，便宜。有使用期限：20200413
这个套装特别超值，那个小瓶子我已经用了3瓶了，以前我都是在**买，现在就认京东了，京东力度大起来可不输**哟，而且京东的服务一直都特别棒，希望继续保持！
总体感觉还不错，还没开始用……用后再来评价
买正品，就上京东商城！都是大品牌，送货神速，货带发票，售后服务又好，送货到乡村，放心又可靠！！真是大爱京东了！！！！
618囤货买的，使用后效果很好，洗发后非常柔顺，对于受损的头发有修护作用，不错。
清扬刚上市无硅油的时候，就尝试买了一次，450ml一瓶的都要五十多好像，这个套装也才一百多一点，真的太划算了。囤货！
是正品。和我在远大购物中心买的是一样的！已经是第，n次购买了
东西不错，包装很仔细，快递神速。
6.18活动买的，感觉超值，等用用再追加评价吧。
之前用海飞丝，头皮屑好多，用了这个之后改善了不少。
当天拍当天收货，给力！朋友推荐的，说质量特别好！
宝贝挺好的，使用后的效果很好，套餐价格也很实惠，物流也很给力，真心好评！
挺多的，很划算，一直用这个牌子的，不错不错！
刚刚卖回来了，还没有用过，闻闻味道也不浓浓的，
超市原价138啊，618活动六十块就能搞定，简直不要太惊喜！屯货了！
价格实惠！包装的也很好，很划算
套装很很实惠买两小瓶送两瓶比超市便宜。
京东618活动买的，价格非常给力。就是送的慢了些。
还没用 第一次买 昨晚11下的单 今天中午就到了 火速啊 让我不得不怀疑这快递
选一件就是套餐，洗发水质量非常好，包装的很严密，一看就知道是正品，下次还会购买。
以前没有用过沙宣，这次试了试，用着挺好的，有效期到2020年3月
18号下单，说好的次日达，26日才到手中，这么慢。包装损毁严重，不知道经历了什么，同样的京东快递，为啥包装上差距会这么大，为什么包装会这么简陋，用户体验不管不顾了吗？让人怀疑这居然是京东的快递？居然是京东的自营产品？简直暴殄天物！
洗头水比较好还实惠，下次用完还买。
已经是京东的常客了,多次购买，质量有保障，价廉物美，还会回购
大品牌活动囤货，好几个身边朋友介绍的，囤货的，试用了不错。就是非刚收到就降价太太郁闷了，不给全5分好评了！    一个买了3个大套装，最后一次买的时候还没收到货就全部降价了，一套降价4块，变95.5了……三套多出了十几块，我下单额时候还说活动价呢……
沙宣质量不用说，送的东西也多。总的来说不错。值得购买。
一直用清扬这款，去屑效果好不好不知道，反正我一直没头屑，哈哈。很好用。昨天下单今天就到了，很快，赞一个
已用，和超市买的差不多，价格也差不多，就是省了个力气而已，赠品不错！
不错，活动屯了很多东西，京东是我家，缺啥往回拉……
沙宣一直用着不错，618买了个套装，两大四小，相当于五折的价钱，很实惠。
送货很快，是正品，一直在京东买东西。送货很快，是正品，一直在京东买东西。送货很快，是正品，一直在京东买东西。送货很快，是正品，一直在京东买东西。送货很快，是正品，一直在京东买东西。
不错，值得购买，一直在用，，，，，，，，，，。
屯货中，试用过了，很好用，是正品。和超市卖的一样，还很便宜，简直是物美价廉
一直在用这个牌子的洗发露和润发乳，这次还送了发膜。很高兴，送货员把货送到楼上，很辛苦的。送货员服务态度也好，客服亲切。希望再接再厉！如果拉直过或者染发后发干的发质可以用的，很有改善的效果。要按说明用的。
味道很好闻，洗发后很清爽，大爱
怎么搞的！都流出来了！好像不是满瓶的怎么搞的！
还没使用看着不错，小瓶的也太迷你了，快递也快服务也好
上次搞活动买的用完了，再次购买，值得信赖
第一次用这个牌子。希望不要失望
已经用完一个小瓶了，洗完后头发确实很柔顺，就是超过两天不洗感觉就会有头屑了，不知道是不是个人问题还是也有和我一样的
618活动买的，非常好用的一款洗发液。
发货很快，很大两瓶，还有小样，还没用，不知道怎样呢，希望好用吧！
物品完好，到货速度快，洗发水挺好
618大购物，很实惠。先放着，潘婷宝洁公司产品，很好用。最后赞下京东快递，基本是上午下单，下午到。
东西非常实惠，快递很给力，昨天下的单今天就到了
看着不错，还没使用，用过在追加
既有洗又有护，还送了不少，就是没优惠，但相信京东喜欢用沙宣，还行。
老公用过一瓶了，可以减少脱发控油。很好用的一款洗发水。
用神券买的超值划算的，京东值得信赖，就是618物流慢了点
收到后还没有使用，比超市便宜不少，听说效果不错
跟在超市买的一样 家里一直用的都是清扬 包装很满意 我会回购的
昨天下单，今天到！快！99.9两大两小，省！包装给力，好！
挺好的，很划算！跟朋友一起买了两套！不知道是不是正品用用看再评论
以前买过一瓶好用，现在搞活动再囤点
非常满意的一次购物，现在买东西都在京东。省时省力，而且速度特别快，昨晚下单，上午就到了！真心的说一句：京东，有你真好！???
贵是蛮贵的，不过感觉不错。洗完后很舒服，也不容易油腻，洗头间隔时间变长了。
东西挺多的感觉一年不用买洗头膏了
上次双十一买过这个套装，个人感觉比超市里买的稀一些，趁着有活动在囤点，不知道这次浓度怎么样。
618搞活动拍的，今天用了一次，感觉不错，希望长期用有效果
是正品，很喜欢，以前没有用过，但今天用了一下感觉很好用的，
东西不错，是正宗的，生产日期在背面下方，不是很醒目，一直用京东售的洗发水，信任他。
618活动的时候买的，价格便宜，这个牌子还不错，能用好久，还送了小瓶的，电吹风没抢到，比较遗憾，其他还可以，物流也很快！！！
京东快递，我点一百个赞?！！！之前被其他快递坑惨了态度还不好，京东快递不仅提前到而且态度很好。宝贝很好，包装也非常干净，送的东西也很令人满意，会继续购买。
一直用这款洗发水 很好用 这是秒杀价划算
非常好用啊！物流也快，值得购买
沙宣的质量毋庸置疑啦！就是好。日期也是新的。京东自营的有保障。快递更是有力的！
买回来就使用了，效果还不知道，不过闻味还比较正。
很不错呀，打折时买超级划算！！！
物流太给力了，包装完好，下单第二天就送到了，真是超爱京东，价钱合适，很满意的一次购物
买了1周了，钥匙没来的及用呢。包装什么都挺满意。送货速度挺快。总体来说还不错
一直用这个，很不错。旧的快用完了，赶上特价真划算。
用过了，味道很好闻，用着也挺不错的，挺喜欢用清扬这个牌子的！
便宜，和超市一样，刚好需要就买了，和我在超市买的一样粘稠，应该不会假，物流速度很快，当天就收到了货。
洗发水我觉得应该分发质，不应分什么男女，男的女的长得都是头发，头发分中干油性。清扬的洗发水不错，大家都喜欢，洗得干净，不长头屑，价格适中
产品不错，非常实惠。买了好多东西，价格很便宜，物流也是很快的，就是送的吹风筒没有了！！！
实物与描述相符！快递速度快！与我想象中一样！服务态度好！我很满意！！
挺好用的，已经买了好几次这个套装，物流也棒棒的！
很好用的试用装，有京东购物都变得轻松了！
好像是正品，味道不错。不过，跟超市的活动价差不多，就是多送了两小瓶。
哈哈哈，还不错咯，下次再来。哈哈哈
不错(*?╰╯`?)?这个价位啥都别说了→_→给力
快递挺快，就是收到货后，有漏液，联系客服，只有机器人客服，给京东快递员打电话，说申请换新，但是觉得麻烦也没必要，就没换，希望下次不要在漏液了。产品还没用
包装完好，快递给力，洗发水还没开始用，看着不错！用过再来追加评论！
这次是搞活动买的，太值了，品牌就是不一样，昨天用了感觉整个头都很放松，清爽。
还没用，到货后看着很多，不过和我在超市买的确实有不一样的地方，还有就是赠送的小瓶洗发水漏了，这点很不满意，显得很脏，完全可以用口水贴什么的把洗发水顶部封上，这样应该会好点，，，
刚收到，很实惠，比超市便宜多了
第一次用京东买东西，这个速度，简直绝了，双12拍的，第二天中午就到了，太给力了。东西还没用，味道闻起来和我在商场买的一个味
洗发水很香，洗头去了一点好多沫子，价钱很实惠，值得拥有
送货速度很快，零辰二点的下单，下午四点左右货就送到了，被朋友看见就拿去用了，自己只好再另外下单了。
现在东西基本上都京东买了，方便速度快，自营应该没问题。用户体验京东没的说。。。
感觉包装差，瓶子做工都差，怀疑不是正品。
京东超市618活动领神券买的，超级实惠，基本上市一半的价格。只是神券太难抢，一共抢到两张，送了一张，买特价洗漱清洁用品，比实体超市便宜多了，关键是省心，送到家门口。而且是正品，质量没的说，售后无忧。服务越来越棒。相信京东，支持京东，希望京东发现越来越好。
东西很好，用着很香！反正我是喜欢这个味道！主要是冲打折促销来的！
还不错，这次换换味道，下次还会买。
洗发水收到了，一次性买了两盒，一直信赖京东上的洗发水，这个牌子之前也用过挺好用的，喜欢的亲可以放心购买
一直在使用清扬，非常好！活力运动薄荷型气味淡雅！还送了200毫升，划算，商场搞活动也是这个价，但没有送200毫升的赠送装！相信品牌！
京东专营真不是赖得，包装特别好，一点都没变形，整整齐齐，套装还划算价格更合理，绝对好评！配送员态度非常好，非常负责任?
挺好的，洗完之后头发很顺，味道也好闻
一直比较信赖京东自营店，物流很乖，质量过关。
物流小哥超快，还没有用，先给个好评
还不错，比较实惠。赠品也是棒棒哒！点个赞！
量很足，希望都是正品，相信品牌
第一次买滋源的东西 ，看广告感觉很火，正好赶上活动 试试吧
大大的套，包装很好！送货及时！很划算！
本来想买轻盈顺柔的，但是买的修护水养的，但是依旧实惠，沙宣效果还是不错的，京东自营送货快，产品有保障！
很喜欢这个薄荷味，比海飞丝好用而且更便宜，自己一个人用应该可以用几个月了，下次还会回购
第一次买这么好的东西，真的好用物流也快服务态度也很好喜欢的亲们赶快行动吧
一直比较信赖沙宣，还比较满意。
用了很多潘婷，真的很好用，一次卖了两套慢慢用，在京东卖也挺划算的，值得推介...
拿到手用了一下，挤了一点，就好多泡沫。感觉很好。在用段时间，好用继续买。后续再追评吧
别人代收 还没开始用 用过再评论
现在京东快递也不准时达了 哎。。。迟了一天
第一次在网上买洗发水，不知道是不是真货。但是炒鸡便宜啊
清扬去头屑不错。京东自营放心，是正品，在农村，送到家门口。
京东搞活动多囤货很划算，还没开始用 用后追加评论
超划算，在外面这个价连三瓶都买不到，这买了三大瓶，还送了五小瓶，大瓶家里用，小瓶出门用很方便携带，而且小瓶不是按压的，放包里不担心漏，过几天出门拍婚纱照，带一小瓶洗发水一小瓶润发乳，正好够用
很好用，买了两瓶了，价钱也合适，比超市要便宜些，还送货上门，真的很方便，都不喜欢去超市了
最近一段时间一直用这款，感觉不错看到正好有活动就买了2套。送货速度快，相信京东的质量
清扬很适合自己的发质，京东上也是正品，优惠也不错。
囤货，沙宣陆陆续续在用，觉得还可以。正好有旅行装，过些天出去玩用得上
备货，也不知道是真的划算，反正这个快递大哥服务特别好，
本次618购物很划算，很满意。下次就等双十一了。
快递没的说 早上下单 下午送到 快递员也很有礼貌    以前用过好久的沙宣 换了其他品牌 用了阵子 发现有头皮屑 又再次选择了沙宣    刚刚用过 感觉东西真的不错 头发干了超顺滑！推荐
京东自己的快递就是快，下午买的，预约的当天到，实在是太快了，而且沙宣的洗发水本身就特别好用，用了之后头发特别顺
比较实惠的套装，比超市便宜，应该不假的。值得购买，好评
收到货了，太划算了20多一瓶，京东商城太棒了，比超市便宜好多，以后就来京东购物了不用出门送货到家，好评
暂时还没有生发的效果，心理安慰吧。
商品还可以，就是味道不是我喜欢的
很好吃，宝贝很喜欢，现在外面的东西看这都不卫生，喜欢牌子的至少质量可以放心，准备出去旅游带的，前前后后买了很多，京东真的很不错，物流又快，棒棒哒。这么热的天，配送员要重点表扬下，真的很辛苦，像你致敬
之前在超市买的洗发水用着掉头发，这个也是看做活动才买的，一方面价格特别合适，一方面就是绝对是正品，用着头发特别顺，也不掉头发了，支持京东，以后就在京东买了。
不错啊 活动买的 价格不高 而且还是超值装 连大的带小的共6瓶 可以用用……
这次滋源的洗发水买了好多，可以用两年了吧，放一起拍的，太多了！
宝贝收到了 还有很多赠品 真的感觉太超值了 上午定的货 下午就到了 京东物流就是快 感谢京东 感谢物流小哥
东西很好，查询过了是正品！自营就是快隔天就到！价格相当实惠比超市便宜好多呀
这个套装很好，东西很多，价格也还可以，够用很久了，闻着挺香的，感觉是正品
不错，大瓶的不是很大，小瓶的有点小。
一直用这个，很好的。价格很实惠。
买了好久了都没时间来评论 顶一下
宝贝到的真快，拆开看了，感觉还可以。还有发票哦。谢谢快递员了，辛苦了下次会再来的
可能是618搞活动的原因，三天才收到货，不过快递师傅很辛苦，晚上八点多了还在派单，辛苦了
这次选择沙宣，海飞丝清扬都没买，早上刚到，看着应该是正品，还没用，就是送过来上面有一层尘土，估计是路途遥远的缘故。希望用着也非常好，以后肯定会长买。等用了再追加评论吧。
货已收到，但是还没使用，用后再评论
物流很快 东西用起来不错 清爽一整天没问题 好评。。。。。
东西很不错，可以用很久了哈哈
一直用这个牌子，不错挺好用的！值得推荐一下
???好东西 不知道效果好不好噢 但是我一向习惯好评
一直在京东买滋源 这次活动太给力
一直信赖京东 吃穿用都在京东上购买 质量杠杠滴 赞一个 继续关注中
一直用这个，很舒服！这个套装特别好，小罐装的外出带着方便实用！快递师傅态度好！速度快！！
套装合适，比超市便宜，量大赠送也不少，一直在京东购物
包装很好，简洁又大气。很实惠，物美价廉，就是没有护发素套餐，不够实用
还没用过沙宣这个牌子的产品。很实惠的套装，够家里用上一段时间了给的赠品也不少。
买过一回 感觉比飘柔的好 就是超市没卖所以在京东下单 没有溢出 日期新 满减后价格划算 感谢东哥
一直都在京东买东西 超划算 发货也快 只是京东快递这短时间怎么呢 发货一点都不准的 我填的是周日下15:00——19:00拿货 快递师傅中午11:00就给我送来了 虽然速度是快 但是如果我周末出门去了 您中午给我送来 我怎么取呀 难到又要像上次那样非要我找人帮我拿 我也不能老麻烦别人吧
东西收到了，一如既往地好用，已经第三次购买了
价格划算，还送了吹风机，保质期也挺长的，20年才到期
活动的时候买真的很便宜，第一次用，感觉还可以
很满意，比实体店便宜多了，只是小瓶比想象中小了点
不错?，味道不错，洗后头发很顺滑
真心好用，一直都用清扬。建议京东平台多搞活动！
以前用的海飞丝丝质柔滑，这次换了沙宣，感觉用起来比海飞丝略好，注 我用洗发水的感觉从冲洗沫子时候是不是顺滑来的。二是这个沙宣的味儿个人比较喜欢，似乎和若干年以前的飘柔一个味儿。不明白宝洁为什么老换味儿，让你不知所踪，感觉不爽。以后用不用就看它味儿变不变了。
没用呢 不知道好不好 瓶子颜色还行 应该是真品 以后追加吧
价格好！物流很快！东西非常好！好好好好好！
因为头发比较长 所以618囤了很多货 我喜欢这个味道 之前用欧莱雅 觉得气味和使用感受上都不如沙宣 平时也不太关注价格 看秒杀就买了 经常要坐飞机或出行 小装也比较好用
挺实惠的，而且我是油性头发，所以一般的洗发水用的都不是特别要好，这个洗发水我用的感觉还挺好。还送了几瓶护发素，两瓶洗头的。如果在超市里面买，绝对没有这么便宜的价格。个人很喜欢，因为我是油性发质的头发，基本上一两天就特别特别油。而这款洗发水改变了我所有的烦恼。
买给老公单位奖品，真心不错又便宜，赶上618大半夜还送货，为送货师傅点赞。
还不错了，盒子装的挺好的。到货也快
上午拍的下午就到货了！还可以！
第二次购买了 很好 老公也很喜欢用这个牌子的
床前明月光，想喝疙瘩汤。春风又绿江南岸，明月何时烤冷面。人比黄花瘦，犹记锅包肉。小荷才露尖尖角，一看排骨炖豆角。月落乌啼霜满天，松仁玉米地三鲜。君问归期未有期，来盘榛蘑炖笨鸡。我劝天公从抖擞，煎饼果子配鸡柳。在天愿作比翼鸟，街边坐等吃烧烤……
洗发水和护发素的包装很完整，还送了旅行装的小瓶洗护，非常好的一次购物。以后还会继续关注
发货速度快，价格实惠。 品质很好，一直在京东买。相信京东。
东西挺不错的，多次购买了，会再次购买的。满意！
很不错，这次赶上活动买的，囤货，能用上好久了，京东买东西还是有保障的…
两瓶洗发水，一瓶润发乳，五个小瓶的还没看，挺划算的，比超市便宜好多，但是不知道用着怎么样，是不是正品，是的话，那这个就相当划算了
比超市便宜，一直在用，感觉不错
不好意思，评价晚了。今天刚刚使用，感觉还不错吧。
活动超级划算的说，买到就是赚到!还没来得及用，先晒晒图
宝贝收到就好了，产品还不错，以前一直在用这款洗头膏，令我不解的是，我是在秒的的产品*，怎么下单去买的时候价格就成了*了，快递很快，当天就到了。
惊喜实惠值得购买，小伙伴们赶紧下手，机不可失失不再来。京东值得信赖，多年的合作伙伴了。
洗发水不错 以前也在用 这次是活动期间买的 很划算
沙宣一直是我最爱的洗发水～这次活动太给力了～真正的物美价廉
快递速度快，昨天下午下单，早上就收到了；包装完好无损，产品如何要待试，闻起来到挺香的，第一次买沙宣产品，希望会有个好印象！
很不错 很好用 一直用这一款 喜欢极了 感觉京东最方便 不停的在京东囤货当中 一瓶可以用半年 简直太好了 方便又便宜 最喜欢京东送货迅速 比别的渠道都放心可靠 这样我才能安心的买这些产品 真是信赖京东 多做活动吧
挺不错，收到货试用了一点感觉挺想香的很舒爽是我喜欢的那种。包装也很严实，收到货都是好好的，没有漏或者其他问题好评
洗护套装收到了 潘婷是个不错的品牌 用过还不错 就又买了一套
京东快递实在是太快了，这是我最欣赏的地方。产品质量也很好，保真。价格优惠赶上活动的时候比超市便宜多了。
不错，包装严实，里面香香的，用了效果不错，以后还会继续买，棒棒哒！
在京东买家伙就是放心，自营物流特快
一直在用，不错，搞活动时买的，很划算
一直用清杨洗发水，大品牌不一样就是不一样！去屑效果突出，清爽滋养，值得拥有！快递给力送货及时点赞
用过朋友的～感觉不错～就来买啦～正品不清楚～要用了后才知道好不好～牌子没问题?
这款洗发水用起来非常不错，去屑效果很好，量足，很适合家庭中使用，好评
味道不错，洗了之后头发很柔顺，不打结，起泡很多很快。
最近京东超市活动很给力，相当于五折，很划算，比超市便宜一半，东西质量也都不错，买了好多~快递员送货很及时，很满意。物美价廉。这个简直不要太划算
挺好闻的 没买的时候还在担心会不会有生姜的味道
价格还可以，实惠，日期好，有效期长。在APP上搜无硅油，但到货显示好像不是无硅油的，也不在意了，那么多年有硅油的也用了。
送货员很快，到货了还没有用问起来味道挺香得。
买的一直都是京东的货，还是一如既往地好，没什么可挑剔的。
还不错，洗了很舒服，黑亮黑亮的。
昨天晚上抢的，下午就到了。绝对快！！！东西不错超市40+一瓶，70就能买3瓶，还送3小瓶。啥也不说了，祝京东越来越好吧
不错啊，非常好京东快递很快商品很好，京东快递小哥服务非常好
东西还不错，和原来的味道一样，期待效果
不错不错不错，这个香型的去油去屑效果很好，夏天洗完了头上非常凉爽，大包装很实惠，还送了两小瓶，够用大半年的了
一直都在京东购买沙宣洗发水，用的不错。这次依旧的好用，包装也很好，空余的地方还给塞了空气泡沫，洗发水保质日期是2019年和2020年的，可以囤货了。
发货速度很快！昨天下单，今天中午就收到货啦！我已经是第二次在京东购买清扬啦！是正品，好用！值得购买！赞一个！
6.18活动买的好划算，包装的很好，发货速度快，价格美美哒，京东棒棒哒
用过之后才来评价的，的确很好！！！
赠送的小包装赠品不少，价格也非常优惠，还是非常给力的
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
一直习惯用沙宣，感觉效果比其他的好。
防掉发效果一般没见到有什么效果，说是油性的洗发水，但是洗完过了两天头皮还是会好油，可能无硅油效果被夸大了吧。性价比不高，
非常不错！京东活动价格购买 超实惠
618买的，还未实用，效果等使用过后再来补充！到底实惠不实惠我也不清楚了！感觉没有以前的618实惠了！半价的东西不多！
趁着活动买太实惠了，哈哈哈，还送一个吹风机
实物有点夸大，不如以前买的750亳升的大，明显缩小了，不过赠送个小的，感觉不如上次买的好，有种上当的感觉，哎还是相信京东吧。
物流挺快的，上午十点买的，下午五点到，至于质量怎么样用了才知道。
清扬还是不错的，还没有用，希望可以去油。活动买的，也不是太便宜！京东自营快递速度很快
因为套装很实惠，所以下手买了，够用一阵子的啦。至于是不是正品我还不会鉴别，不过看着包装还挺好的。
宝贝简直是大爱，满99减50逮了个大便宜?。服务到位，昨夜里凌晨一点下单这会就送到了，而且送货上门快递小哥真给力。???宝贝还没用闻着挺香。
潘婷还是可以的，用完以后头发很顺。
一直都在用清扬，别的品牌都不太满意，。。
这款清扬洗发露还不错啦，薄荷味的
也没有搞活动，整体来说还不错，我觉得比超市的应该差不多，关键是送货快啊，昨天晚上买的，今天就已经搞定了，太牛了，手工点赞！
感觉真的好合算，还没有用，用了再评价。
这个价格还算可以，算是平价，真的快，隔一天就到了，很方便，其余的用过再说
那是非常好的，有送两瓶不错，非常不错，下次自动相信京东很完美，下次继续京东
买了四瓶，6.18又有券，速度是杠杠的！！！
多次购买，不到一个巴掌，券后还能更便宜，太特么划算了
昨天买的，今天就到了。性价比挺高的，送的小的旅行用带着刚好
京东商城物流快，而且比超市还华算，用了效果很好值得拥有
非常棒经济实惠，很好一直都用
发货很快的，物流也很快送货员也很好的，就是外包装不是很好，
用了之后头发很柔顺，不打结，还会继续光顾，好评
宝贝今天收到，618期间买的。划算，包装得很好，没有遗漏。闻着味还可以。等冼过后再来追评，物流恨快，前天才买的，今天就到了。
是真品，一直用这个牌子的，看京东搞活动就买了一套，很好用。
套装价格给力，洗发水很好，媳妇儿喜欢用
用着还可以，家用很多东西都是京东买的，一如既往支持京东！
京东一如既往的靠谱 配送及时 价格合算 总体满意
一直听说这个牌子的洗头水不错，正好赶上京东活动，就买来试试，怎么说呢，还行吧，并没有说的那么好，但是也不差
送货快，包装也够细心，箱内放了保护隔层。没有破损和外露。晚上就用了，感觉是正品。
挺不错的，采购了一大批物资，给员工过生日。发东西的时候挺热闹的。
宝贝收到啦，非常好！礼盒套装，包装相当好，之前也用过，很合适我的发质，以后有还会再买，京东就是给力！
京东就是快，收到了，还没有用，之前用的其他系列，不错的，这个应该还行吧
洗完头特别舒服，很清凉！用清扬洗完头，再来个西瓜，简直在39度的高温天，没有比这更爽的了。
呵呵，很满意的！包装不错！很实惠！里面带了好几盒呢！
用了一段时间才来评价的，洗过头发很柔软 我一直都喜欢这个牌子的洗发水。点个赞
买了两套，还没有使用。护发素的颜色怎么是黑红色的？
清扬(CLEAR)男士洗发水套装 清爽控油型750mlx2送活力运动薄荷100mlx2    效果一直很好 京东商城正品 快递小哥我喜欢
还行吧，就是从盒子里拿出来瓶子表面都有点脏，也不知道是怎么回事
自从用了男士清扬我的头发不油了，家里不用买两种洗发水，我一直用老公的清扬，很舒服，不油也不打岔
还没用 我掉头发 希望这款可以帮到我
是正品，特别便宜，买买买，物流特别给力，今天订的，明天就到了，啦啦啦，，，，，，
用过之后很清爽，喜欢这个味道，洗过后头发变得比较柔软，淡淡的薄荷香味，十分舒服。
这次购买真是让人生气，差不多等了8天才到，这期间一直有联系京东客服，但还是无解，都没去看啥原因就是说现在没货，没货的话页面上为啥显示还能购买？什么京东自营，物流这么慢，多次打电话还是这样，不单单是这个订单，其他订单也是这样，偏远点的就不说啥了，这个市区里的还能配送个8天，难道还能针对客户的？再说了，我也没得罪你们吧？投诉建议了也没管用啊？？？就这样不了了之的过去了，也没给个说法呀？？？
不知道好不好 感觉上做活动是应该是挺便宜
一直用这个牌子的洗发水，京东买实惠方便快递直接送到楼下
滋源洗发水很不错 用券买的很划算
比超市便宜，头发很顺，护发素不错，包装好，品牌好
试试看怎么样，长发用洗发水实在是太费了，不停的在买，这个优惠不错，买来给爸爸用
套装比起超市，商场实惠多了，之前用过几次沙宣，洗头效果不错。
相信京东，快捷方便，生活好帮手，离不开的生活助手，正品有保障，优惠多多，每天都能发现新乐趣，选品牌选京东！
特意去超市比较下价钱，还是京东合适，超市特价时候倒是差不多，但是不送那个100毫升的小瓶装，所以还是在京东上买了
还好用，平时一天一洗头的我可以二天一洗了，就是没有什么姜味，这不好，怎么做到的！
九十米买的后来居然活动价一个二十六个米哎
套装，价格便宜，京东超市活动给力啊?
滋源，值得购买，感觉使用起来还可以，看看长时间效果了
很实惠，比超市卖的便宜多了！
还没有，用用看，希望是正品，物流挺快的
味道很好闻，我比较喜欢，比想象中小了一点，尤其是赠品
物流小哥超快，还没有用，给个好评
618之前买的，虽说618的时候更便宜了，但是没有赠送的小礼盒了。洗发水比超市便宜好多，也比超市包装好，希望是正品
保质期到2020年 还没拆开用 看着不错 很大两瓶 如果是正品 那绝对值了
味道很好闻，喜欢的味道。价格也不贵，还送了几小瓶；物流也超快，早上八点下的单晚上就到了??
超级好用，是真品，朋友也买了一套，使用头发顺顺的。五颗星
今天收到的！包装得挺严实，里面还有一个纸盒装！
一直用这个洗发水，不错喜欢。还没打开用，这个应该是正品。
618买了一堆，这个活动价还是挺便宜的 够用一段时间了 一直在用这个牌子
还不错，东西很实惠，整体看来是十分不错的洗发水，可以购买的.
东西很好老婆很喜欢 值得购买的产品 物流很快早上七点下的单下午五点多就拿到货了 非常满意的一次购物 全部给满分
还没开始用，就一个套装。应该挺合算吧，赞一个。
一直用沙宣，洗完头超级舒服，小装旅行用，不用再单独买了，方便方便，物流给力呀
不错，昨晚很晚才下单，今天中午就收到，而且快递态度好，以后还会买
京东618购买的，性价比很高，一直用沙宣这个牌子，很好用。
划算，还没用不知道效果如何，买来囤货。包装有点磕碜，快递寄过来就是红色盒子，没有额外包装。保质期挺久，都是到2020年。
自营的速度就是快，早上买的下午就已经收到了，拆开看了下，味道挺香的，希望效果也是很好哦。不要让我失望哦！
超级划算，赶上618买，一直用沙宣的洗发水，好评
如果我用这句话来评价，说明这款产品没问题。
挺贵的。而且包装很粗糙。以前觉得沙宣挺好啊。现在看觉得不行了
沙宣的东西不错。一直用。。。。
首先京东自营的尽然不给我发票，这个我要吐槽下，实在是太不仔了，这点不如人意，产品跟描述的都一样还行，包装也蛮简单，做好送个礼品什么的，好像自营产品这点做的不足
生产日期看不到只有裸瓶，也没有外包装。使用日期在标签下面有，用过一次感觉还可以
产品很不错，一直很喜欢京东自营的东西，品质有保证，因为上次买一瓶体验装试了试感觉还挺不错的就称618囤了好多，哈哈哈哈！快递小哥开车送来的！
包装精美，大牌产品，质量值得信赖，价格实惠，购买方便，第二天就收到，非常满意。
买了好多次了，滋源用着超级好用，赞赞赞！！！
一直用清扬因为头发太油！头发又长一出汗都是味这个味道好闻！价格也不贵
一直用沙宣的洗发水，京东产品值得信赖，正品保证。
老公喜欢用清扬，实践证明，冰凉无头屑。
滋源的洗发水还蛮不错，挺好用的。
宝贝已经收到了，包装很好，一次买了两套，男用，女用都有，赠品很多，家人比较满意，还会继续关注和再光顾的！
货刚收到，包装完整，第一次用的时候感觉很清爽。等过一段时间来追评
不错，希望卖家越做越好，这次618实在是太划算了，希望京东多搞这些货动，不错，希望卖家越做越好，这次618实在是太划算了，希望京东多搞这些货动，不错，希望卖家越做越好，这次618实在是太划算了，希望京东多搞这些货动
大品牌值得信赖！一直都在使用效果不错！
挺好的，还送个吹风机。感觉特别棒。
洗发水很给力，平时价格很贵，京东搞活动了就比较便宜，感觉很实惠，不错不错，很满意的。
京东品质有保证，正品，物超所值，快递也快，购物首选。
活动时买的，快递很快，一直在用这个牌子，效果很好。
感觉不错，囤起来备用，一直用沙宣的。洗过都不想换牌子了，京东商城信的过
一直用清扬的，这次买的男士的，搞活动很实惠，囤货中
应该是正品的，之前也买过的，比较信赖的！挺好的，服务周到，快递给力！赞一个！
一直用清扬！！！好的没话说！正品！！！
很不错 朋友推荐买的 真心满意噢
质量很好，是正品，京东服务好送货及时。
货品收到了，很满意，原来使用过，不错，好评！！！
物流很快，当天收到货，包装严实，活动期间买的，很划算。相信京东自营
这个物流包装太大了...大大的一个箱子，有点浪费的感觉。是小瓶的，家里的快用完了，看到有活动就下手了。然后还可以领取一瓶小的海飞丝的。
有大有小，买了好几组，和家里人用说不错
联合利华活动买的，还不错！去屑效果很好?！
谢谢我已经收到货了等我用了再过来评价 谢谢快递员在这么冷的天气送过来
一直用的这个牌子的洗发水，特地等到搞活动买的，很划算
很好用，一直用这个牌子的，搞活动很优惠阿
第一次京东购买潘婷洗发水，以前用过这个牌子产品还不错。这次买了套装好几瓶，反正是消耗品。用的完。
很高兴，物流超快。套装划得来。?
帮同事买的 很不错 速度很快 非常好 希望继续
在京东买的比较超市买的划算多了，同样是750毫升，在超市买一瓶京东可以买两瓶呢，差不多，而且还有赠品。京东的这个快递员的服务态度也是特别好，我每次买了好多东西，他都送货上门，真的支持京东
相当划算 物有所值 喜欢这个香味 三天洗一次头
京东618大促太给力 多快好省也不是吹的 一直信赖京东 年中大促618囤足了家里半年的洗发水 啦啦啦 好开心 潘婷是一直用的习惯的老牌子 洗发水护发素 还有送的中小样和发膜都好喜欢 好用 价格超级赞 太给力啦
看着很高档 用来送人自用都不错 用券买的很划算 就是毛巾线头微多 是纯棉的 浴花手感也不错 10块2盒很便宜了
味道还可以，包装太简单了，其他的都很满意，期待效果
送货快得很，到手当晚试用，洗完后，头发不油腻，头皮屑少了很多，就是老婆不喜欢这个洗发水气味
刚收到，还未使用，用后体验再评。
东西看起来不错，还没有用，应该是真货，在京东自营买东西就是放心，退换货都方便
非常不错！618物流速度也非常快！快递小哥辛苦了，货也非常好。赞一个！
很感谢，很喜欢很好用，就是觉得护发素好像不满哦！送的梳子很漂亮，很好用！
满满一大盒，很划算，比超市便宜很多。618很给力
一直用这个，上次换了其他牌子的洗发水不舒服，用来用去还是清扬好！
赶上618活动买的，很实惠比超市还便宜，潘婷的洗发水用着挺好的，一直信任京东
采购囤货，买少了，下次继续。
是正品哦，套装系列的，买得很划算，用了小样，不怎么好拍照，真的很划算。
总体还不错吧，有什幺小赠品，但价格不是最实惠，味道是最香的，比海飞丝飘柔潘婷都香点。
六月二十一号买的，二十二号就降价了，有点不愉快
应该是正品,反正味道蛮好闻的我感觉还可以购买吧！比在超市里面买便宜多了，味道蛮好闻的！
大品牌就是好，等使用了在评价
感觉不错，家里人推荐。香味不是很浓的那种，喜欢。最喜欢还是物流，快呀！
京东自营的沙宣洗发水外包装盒很好，物流超快?现在还没有用，用后再来评价。全五分
我现在最喜欢的洗发水，特别好用，虽然相比其他有点儿小贵，但是也值。
礼物很好我很喜欢，快递也很快，效果也很好！！！！
外包装啥挺满意，没用呢先不多说，等用完再追评，拍一大堆的东西看外包装都还不错，暂时看来还挺满意的。不过就是这生产日期怎么看还是有点蒙圈
东西己拿到了，物流还是很快的物品也是很好的
很好，挺实惠的，一直在京东购物
团购特价买的，套餐比超市便宜了不少，老婆都不相信有这样的好事。开了一个小瓶试用了一下，和以前在超市买的一样。一直信赖的京东，下次还来哦！
还没用不知道效果怎么样，希望会好！
这个产品很好，我已经是第三次购物了。物流挺快，一天不到就到家了，给一百个赞
沙宣的洗发用品真的很不错的，搞活动买很便宜。
不知道为什么买了这么多，一看家里还有很多，可能就是好用不起头皮屑吧
包装很帅气，我的油头都不再油了，爽啊～
刚刚收到了货，看包装精美，是正品吧，用了在评价，我一直都相信京东的
清扬洗发露，味道好闻，促销购买，送的吹风机比较小，不太实用总体来说还是挺实惠的，嗯，推荐购买
小瓶很好，出门旅行可以带，洗完头发感觉变硬了点，
套装优惠多，品牌大品质高，在京东买省小钱又省力
还可以的，活动价格比超市要便宜，不错吧…
东西太多，就不一一评价了。。。。。。。。。。。
京东就是实惠，对于老粉丝的我来说，京东就是买的放心，送货快，质量有保障。。。大大小小东西都是在这买的，好评好评，放心购买吧。。。头发油，用这款很好
今天刚到的宝贝，一直都在用潘婷，洗完头发很顺，比超市买的好用，想下单的朋友赶紧下单。
3228应该会用着不错，挺便宜的！听说评论20字会有京豆！
用起来挺好的，但是没有上一次做活动的时候，买的实惠了，不过真的不错
东西不错?，给老婆大人买的，还行?没买贵
宝贝收到了，看起来像是正品，京东自营的东西就是好，搞活动买的，很划算，比超市买便宜多了，还送到家门口，物流超快
老公每天都要洗头，沙宣的也洗过，说还是痒，又换了这种，他说洗了不错，不会痒了，薄荷的很清凉，夏天用合适。
非常划算，京东力度太大，不买不行。大家不要错过了，买买买
一直用这牌子，非常不错，好好好
一直在用这个牌子。第一次买到盒装。
套装实惠，送货速度快，好品牌。唯一不懂标识为什么是贴上的？应该是印刷上去的？用后再来追评。
快递很给力！促销合适！就买了，还没用呢
第三四次买滋源生姜洗发套装了。清爽，值得信赖！满满的一大抱呵！
男女通用，趁活动多买几套，超级爱清扬
超值值得购买！便宜实惠真的很好
用过才来买的，很好用，味道也是香香哒。
收到，还没用，闻着味道像正品，希望用着更好
618搞活动88元买的，很好用，很满意
超市里面一瓶都好贵，在京东不用担心。很喜欢，很清扬
挺好的，一直用滋源的产品，不错
经常用这个牌子的洗发水，效果很好，在京东买的和超市一样，还更便宜。支持京东！
效果很好，用了清杨洗发水一点头皮屑都没有了，头皮也不会像用别的牌子那样会发痒，用了以后头发发亮了很多，更加自然了。
老妈说潘婷好用，用后头皮不痒，给的东西很多，两大瓶洗发露和一大瓶护发素，赠两小瓶洗发露和一个发膜
最近京东活动，一直在看，买了很多东西，买了很多米，油，燕麦，还有洗护用品，感觉一下子备足了，还有给我妈买了手机。感觉以后可以把生活用品都交给京东了，有一点是我非常满意的，快递特别快和准时，一百个赞????
买了一套 一直用的沙宣 觉得他还不错 相信京东应该不会出现山寨vs
货晚到了，货推迟到了，与京东商城上显示出入大了。京东也没表示，好像推迟是理所应当的。没法喔，谁让你剁手。东东质量没用，暂不评价。只说明了，45公里走了三天，三天喔！不是山路，是平原上45公里。
质量非常好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，京东发货速度非常快，包装非常仔细、严实，送货人员服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
包装非常结实，洗发露和护发素的味道很好，闻，值得购买非常满意的一次购物
洗头水收到了，是正品，用微信扫过的，很喜欢买了两套了，
东西收收到了，一直在京东购买
第一次在京东买沙宣的东西，不知道效果如何，适合旅行，不错！期待好的效果！
不错的价格还送了一个吹风机，虽然不太好用。还有收货的时候箱子太鼓
开始收到后，以为发错了，因为比之前购买的包装小很多，拆开后，看了下东西，和以前一样，就是包装小了，不过产品不错，多次购买，快递也很快！好评！
可以，不错可以，不错可以，不错可以，不错可以，不错可以，不错可以，不错可以，不错可以，不错
6.18买的，价格自不必说，肯定是让人心爽的价格。一直选择京东自营，因为够快?沙宣也是老牌子了，用着不错，评论有人说漏液了，我没遇见哦，放心购买吧。
今天刚收到，发的是老款包装，拿回来与在沃尔玛买的750ml对比了一下，感觉差不多，实际效果等试用后才知晓。后续评价，活动用券购买的超实惠
很棒的一款洗发水，香味不大。更适合男士哦！
沙宣的东西看着很高大上，用起来也不错。活动时买的，很划算！会继续支持京东
这款第二次购买了，家人说很好用的，希望有更大的活动，这次凑单送了张浴巾，本想给老公用的，但有点小了，应该说是小浴巾，京东快递一直给力。
活动时买的，很划算 香味很好闻
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
洗发水500ml的 护发素400ml 遇上活动送小样还行
一口气在京东买了好多日常用品！！！
看了有搞活动就买了，一起四瓶。两大两小。上次买的海飞丝6瓶用完了。这次试下清扬。感觉还好。
618，天天买，天天收快递，666，很不错，价格太赞比超市便宜，赞赞赞，支持，大爱
今天洗头发用了，效果挺好的，无硅油洗发水用着健康。日期见图片。
第一次买清扬樱花味的洗发水，用完确实不错，关键618活动价格更实惠！
超实惠、是正品和我之前在沃尔玛买的一样、快递小哥也很好、早上没有联系到我、下午专门送货上门
一直在这买，不错。这个算下很合算。快递小哥特好，送家了。
不错，搞活动买的，还赠吹风机
不错，搞活动时买的，很划算，另外，一直用这个牌子的洗发护发系列，值得推荐！
京东速度，爽！超值套装，实惠。
发货和物流都很快，包装的也挺好，没有破损。和商品详情描述一样。东西很多，价格优惠，值得信赖
直接一个套装发过来的，外面有个专门的纸盒包装，没有破损泄露。日期也比较好，期待使用效果。
一直以来都觉得沙宣的洗护套装非常好用，这次搞活动买了两套，还送了小样，适合暑假旅游，携带方便。
用清扬头屑拜拜了，好用不贵，太棒了。昨天下的单今天就到物流也给力
香味浓郁的很啊，还没拆包装，就能闻到了。不喜欢太香的产品。
一直用清扬 搞活动时候买的 很合适
昨天下的单今天中午就到货了，物流很快，我一直都用这个牌子，买一得五超划算，而且比超市便宜多了。
活动购入，包装很好，大瓶够用一整年。
京东商城品质信赖，质量那是没的说，快递也快的没得说！赞！赞！赞！
收到货后，才发现确实是新旧包装随机发，但是有满满的一盒心意，很满意。有淡淡的香味。谢谢。好评
看到做活动就买了，蛮实惠的。
刚收到货，还没用，后面再来评价
才洗了几次，还没发现效果，觉得姜的味道也不浓
京东送货就是快 快递小哥赞? 跟我在商场买的对比了一下 只是页面和瓶上都写的是750ml 实际就是700ml
快递速度不用说了。 还算划算吧。 看图看看吧。包装一般 胶带感觉是后来沾上的、打开之后看花眼了 好多、
都好评，好用。就是那黑色的修复护发的太小盒了，图一看大大盒，收货一看这幺小？才注意150克！！！太少了，差两毛就五十元呢
搞活动买的，很实惠，用了是正品，使用日期到19年
包装很好，京东的送货员态度也很好，因为买的东西多拿不了，给直接送到家了，?
物品已收到，京东的物流速度就是快，快递员的态度也很好。物品比超市便宜，已多次购买。
东西还行吧，反正不好不坏，头发是能洗干净，但是感觉效果不太好。
唯一的遗憾就是包裹被雨淋湿了，幸亏是洗发水，要是衣物那就不好讲了。算了，快递大哥送货赶上大雨也挺辛苦啦，就给你五星好评吧
东西是正品蛮好的，第一次用京东，服务好送货快！而且快递小哥大中午的那么热还亲自送到家门口！比某某网站快递公司快递员好百倍千倍。。
不错 买了很多这个牌子的洗发水 好洗啊不错
618买的，很实惠，比超市便宜多了
是正品，满满一箱，超级实惠，用完还会购买，物流迅速，就是喜欢京东的物流！光赠品就会用好久，喜欢的朋友赶紧下单吧！
京东购物就是比超市便宜很多，物流又给力，真是省时又省力，好评！
以前喜欢用海飞丝，用过一次清扬之后就认定清扬了，清爽没头屑烦恼，开心！
滋源洗发水不错，我老用这牌子的评五分
大品牌，值得信赖！看来可以用好处时间的！日期都是最新的！
不错！无硅油。送货速度也快...生姜油性的。……
早上下的单，下午就到了，京东的效率超过了顺风，包装很严实，拆开包装后和超市的是一样的，感谢京东提供性价比高的好产品！
一大包很实惠，看着不错还好用，快递服务也很快，整体满意，好用再来买
哈哈，昨天下单今天就到了，两大瓶，三个小瓶，足够用很长时间啦，认准清扬，这个夏天头发清爽，快递给力。
刚收到，还不知道效果呢。先好评吧。
早上下单，下午就到了，不得不说京东物流就是快，是正品，满199减100，就是实惠，跟超市一样，比超市便宜。快递员礼貌好，赞一个。
非常非常划算，估计够用一年了
超级实惠，和同事一起要了三套，同事一直夸我找到这个套装太好了，还没用，看着是正品，用后再来追评！
包装完好，当天到达，京东给力！
礼盒很强大啊，沙宣的品质没得说，还赠有五瓶小号的旅行用，赞！
香味不大，用起来挺清爽的。    京东买洗发水还是比较放心的。
沙宣值得信赖，效果很棒，还送了4瓶旅游用的小瓶，赞！    京东快递很给力！
一直在用滋源，虽说贵点，不过确实比其它的好用
厉害了吧，带赠品，加上赠品旅行装。挺划算的哦
没想到这么快就收到货了，给快递哥点个赞。收到货迫不及待的想去试试，好香哦，用了后感觉真的不错！
一直用这款清扬的洗发水，味道香，用着也没头屑，用着头皮痒的应该是刚开始换，不习惯吧，我因为是一直用的，没什么不良反应，
物超所值，这么多瓶洗护，才119,比超市便宜，京东物流没得说，前一天晚上下单，第二天上午就送到！
今天刚收到货，还没有使用，看起来不错，待使用后才知道到效果如何
看着不错，先用的赠品，去屑效果好。一下买了好多，准备用二三年。
配送好，买了一大堆东西，快递大哥一次性搬到5楼，辛苦了^O^
一直再京东买洗发露，活动买的价格很实惠。而且质量也有保证，以后还会再购买的
不错、会继续光顾的。发货很快、物流也很快，和超市买的一样。
京东就是快，昨天中午下单，今天上午就收到了，东西是正品，已经不止一次下单了
第一次购买沙宣，试过质量很好！
价格实惠，一直用这个牌子，好用实惠，快递速度快
一直用潘婷，喜欢它的味道！！！！
味道很清新，很不错的，用了后头发很顺滑，下次继续沙宣。
是正品呦，京东速度快，当天下单，当天就到了。
活动买的，挺实惠的，好不好用没感觉，随便洗，不在意这些
好，大写的好，真的非常非常好！
今早收到货了，还送了吹风机，商家真有心了，到货和下单的一样，包装完好，等用之后再追评，五星!
一直用的牌子 很舒服 活动买的 很划算
用的差不多了，还不错，妈卖批的，硬要打20个字，够了吗，差不多了吧，你数下。
挺便宜的。赶上活动买的，价格相当合理了哦，
宝贝收到了真心给快递员点赞下着大雨给送到家门口谢谢啦包装一点也没淋湿打开看看东西一件也不少保质期到20200411非常满意的一次购物等用过了早追加好评
效果挺好的，味道也比较好闻。
货收到了，是正品，比在超市买便宜不少，关键是去屑非常好，不干燥，物流很快，当天就到了
6.18活动购买，活动大大的！现在家居用品基本京东啦
可能看错了，以为买的是750ml.的，原来是买到500ml的    包装很漂亮
买了就降价，不过给我保价了很划算，而且很好，我喜欢
怎么说呢，洗后湿发是润润的，刚用一周效果还不清楚
可以的，用劵之后很便宜的，绝对可以的
昨天下单今天就收到了。大瓶装很合适。就是有一小瓶在盖处漏了感觉不好。还没使用不知道怎样
送货速度慢，质量看起来还不错，不知道是不是正品
谢谢快递小哥，因为我的粗心把新换的手机号码留错了，给快递小哥带来不便，宝贝还是很喜欢的，高大上的感觉，还没用
物廉价美，值得购买，快递也快
就是喜欢滋源，喜欢，洗起来头发顺顺的
东西挺多，物流很快，还没使用，以后在追评吧
比平时买的便宜多了，而且这次包装没问题，原装正品，够用半年了?
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快
真的是无硅油呢，防脱发专门买的，刚开始用，希望有效果
潘婷洗发水，买赠活动很值得！
第一次在京东买东西。那个发货也挺快的，今天买，明天就到了，它的质量非常好啊，还有那个快递保持了非常好，东西跟商场差不多。
很好用，香味刚刚好，不浓不淡，??
速度超级快，预计送达23号减了*，没想到22号就送到了！赞赞赞！
东西已收到，真的好实惠，比实体店便宜好多。期待用的效果。物流超快感，快递员服务态度很好。
用过以后头发特别柔顺，而且特别香，挺好的
产品外包装很好，打开盒子看到拍得整整齐齐的洗发水和护法素，京东快递大哥很好人，态度非常棒！值得推荐，有需要还会来！
*（二大二小），真的是物超所值，很满意的一次购物，信赖清扬，信赖京东
感觉挺好，还没开始用，不知道品质是否和正价商品一样，不过一直信任京东自营
东西收到了 快递服务很好 点个好赞???
包装不错，就是洗发水压头转出来之后都漏出来了。50ml原来这幺小
非常超值，和同事一人买了一套，也是第一次在京东购买这个品牌，希望和超市的一样好用，用过后再来评价
这个产品还是挺好的，你值得拥有。
非常划算的套餐啊，分量十足，我在超市特别安利这一款的，这次看到做特价，家里的洗发水也快完了就囤货了
清扬(CLEAR)男士洗发露 活力运动薄荷型(去屑+清爽)500ml(洗发水)价格比超市实在。
还是原来的味道！浓浓的潘婷味！
活动促销时买的，超值，和正品一样。快递员服务也挺好，下次还来京东买
挺满意的，送货快，包装也好，用完之后头发比较顺滑，而且这个套装非常好，实惠。
上午下单下午就到了，包装的很好
不错 闻着挺好闻 家人点名买清扬
第二次洗沙宣咯，这次还多了润发乳和发膜，这两个就是第一次用了，不过味道挺喜欢的沙宣
买了好几次这个盒装了，比超市便宜还送到家，很好用
清扬洗发水就是好，用了好几次了，碰到618又来买了几瓶洗发水套装，商家和快递都很给力，洗发效果很好，性价比也很高，下次再来光顾，点赞。
不错，和实体店的一样，很满意的
老婆指定用的，她满意就是我的幸福，试用了下不错好用
一直就在用这个，挺好的，物流挺快，今天下单明天到货，
买了好几套了这是新的了！一直不错，信赖
非常的不错，超值，家人很喜欢。还有赠品。。。
199减100.还能再用600减150的券，京东的送货也很好
晚上下单，上午就收到了，京东送货上门太快了！前几天刚买了一瓶洗发水，用着都说挺好，碰上京东秒杀活动，*入手好多，能用一阵子了！京东自营的东西质量杠杠的，价格也比别的平台实惠的多，现在基本没在别的平台买过东西
分量足，包装好，物流快，价格优，非常棒！感谢京东！
超级划算，京东6.18 就是给力，不得不说的是送货速度真的快速
包装没有损坏，看上去还不错，期待使用效果。
不错不错 赞赞赞\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/
京东配送就是快，货物很满意。
考虑了很久，选择了这款宝贝作为三八女王节的公司福利，收到宝贝就打开来看看，真不错，非常大气而且价格很美丽，内有大包装和出行小包装两种，大包装有两瓶洗发液和一瓶润发精华，出行小包装也有两瓶洗发液和一瓶润发精华，员工收到都美美哒，真的是不错的选择，使用后很舒服，正品，必须赞
真的超划算啊！！比**便宜好多，赠品还多，以后一定多多关注京东～超便宜诶
用过其他两款，没用过这个，希望可以真的健发吧，就是太贵了……
经常用这个牌子，这个套装很合适。
洗发水，日用品，第一次买清扬，试试怎么样
超值的沙宣洗发套装，容量够大，配合使用效果更佳。
日期新鲜，保质期到2020年4月，完全不用担心用不完，还送了电吹风，好赞！
宝贝已经收到，虽然迟到了三天，但我也能够理解，可能是因为618购物的人太多了，跟客服问客服根本就不理我，确实是让我有点生气，不过今天货到了我也不去计较了。在京东上面买东西，碰到这种事情还是第一次！快递员还是不错的，也很辛苦，不容易！
老妈喜欢这个牌子的洗发水，我也买来试试，赶上满199-100的活动，平均一瓶50左右，超市价格不会这样低，用后再追加评价
谢谢快递员，外包装完好无损，打开里面都挺好，和商场买的一样，没时间出门，京东买了直接送货到家，真好，用完再来
很好，超值。超市一瓶都99了，
礼品盒还算可以，买3送5划算，还没有使用，不过呢相信京东无假货。
这两年一直在用这牌子薄荷洗发水，去油清爽非常不错
618囤货，很实惠，送货速度也给力，给京东点赞?
比超市便宜很多，巨划算。味道也是香甜的。
亲宝贝已经收到了?！非常满意！好评?~点赞?
用清扬洗发水，去屑效果好，送的夹棒质量非常好！
宝贝已收到，还没用，闻气味和以前在实体店买的一样；还多了一瓶80ml的洗发露和一瓶80ml的精华素，谢谢店家；快递小哥也很给力，五分好评；就是外包装口在收到时开了个大口子，希望下次注意，总体还是挺满意的！都给五分好评吧
很好，很不错，这个牌子的洗发水很好用
活动买的，很多旅行装，棒棒的。使用后头发香香的，比较柔顺
清扬男士洗发水，专为男士发质配方，洗头后清爽舒服，干净有活力！
一直在京东购买洗护用品，跟超市的一样好用，可是又便宜很多。尤其是物流很快，当天买当天到。太方便了。
好！！！！不错！！！！实惠！！！！打折就是便宜！！！????????????
一直信任京东，速度快……都说这个挺好的，还没用，用好了会继续购买的
看着还不错！活动套装还可以，好用下次回购！
赞赞赞，赶着活动买的超赞。洗发水一直用清扬的，很好用。京东物流时效非常有保障。买的套装，买两大瓶，还送了三小瓶，超值
洗发水到货了，然后今天刚收到的哦好大一个套装啊，一个人的话一年应该用不完。发红包给我，可以味道挺好闻的。
6.18活动买的，超级的好，比超市的**很多，一下买啦两套，还买啦很多的东西。还有赠品。感谢京东。支持京东。
当天拍下当天到，最满意的就是京东这一点，收到货后，感觉还比较满意，洗了一下味道不错，就是不知道是不是正品，有谁能辨别这个是否正品，感觉像海飞丝味道还是什么味道，反正有点熟悉！有点不满意的是包装不太满意
我头发有点稀疏想用这个试试效果还没开始用，全身塑料膜包裹的看起来挺好
挺好用的 味道好闻，买的特别值，刚用了一次感觉还不错，用一段时间再来追评。
一送到 就裁开洗了，一次两次感觉不到什么    希望有效果 一直掉发希望有缓解。
没啥泡泡呀，难道我打开方式不对吗
我买的清扬收到了，很好！我一直用这个品牌，我老公也用这个，活动还送吹风机了！不错
搞活动买的，第一次买的这么实惠，豆腐价，是正品，物流又快又好，没有任何损坏，小瓶可以作为旅行装，天热了一定要用薄荷的很爽，绝对绝对好评
我妈妈很喜欢这款产品，不过要搭配护发素使用！
好用，正品，量大便宜，物流速度快，京东给力
大品牌值得信赖，希望效果会很好！
还没用，看了价格比超市便宜，希望好用
京东自营就是好又快！早晨订单，下午送到。    第二次购买，送朋友的。    感谢快递员，在炎热的夏天送货！
哈哈，好小瓶阿。看着质感不怎样，希望是正品，不过这大打折的东西以后还是少买，收到货了真心不咋滴。
不错啊，活动多搞搞，便宜，值得买
很好，一直在京东自营买，超快，昨天晚上下单今上午就到
很不错，价格也很实惠，第一次用沙宣，希望如大家说的一样好，好评！！！
特别好，很喜欢，赶上618了，当天买特别便宜，还有，快递特别好，618竟然也能当天到，太棒了，哈哈，还有好几个618快递等着收呢。
喜欢沙宣，总感觉电商包装的没有超市买的好，但是考虑比其他品牌好用，就将就吧
用着不错????！物流配送服务快
一直用清扬的牌子洗头，效果特别好，不油腻，好评！
非常好，物流非常快，特别实惠，特别划算，品牌好，给力，大赞
今天晚上0点订的、现己到手、物流飞快、套装超实惠、活动力度大?
用着不错 挺满意的 活动价买的超级棒有需要下次再来
很好，速度很快，左晚下单，一早就到了。下次还来
刚收到货，飞一般的速度，用了还好
沐浴和洗漱用品一直在京东超市团购这次618大促价格合适囤货东西自然不错推荐给大家
已收到货，完整无缺，已用上，不错，快递很好，
虽然赶上618购物狂欢节购买的，但是也没有耽误送货时间，很快就收到了，就喜欢京东购物，其他快递公司物流太慢，赶上其他节日更慢，这次购买的商品，价格力度比超市便宜很多，还松一个小吹风机，很实用。
已经是第二次购买了，好用又实惠，
很好用！洗了头发很柔顺！是我用过最适合我的一款！
大爱ヽ(*з｀*)?我们鸡涌代言的呢?
沙宣洗发水以前一直在用,沙宣洗护套装修护水养套装，快递很快，用的很好，质量还不错.
哇超便宜的，第一次买，希望好用吧。
早上下的单，下午就到了，方便快捷，重要的是比超市便宜很多，倾心樱花味儿很久了，虽然家里不缺洗发液，还是没忍住，而且这次还送了一个赠品，感觉美滋滋
速度很快，东西也很划算，送货员态度很好......
今天收到货了。还没使用，感觉还行，用后再追评价！
已经是第二瓶了，防脱发不错，无硅
看着不错，期待用用产品看效果怎么样。京东物流棒棒滴。
很顺滑不错。洗发水很好。下次还来
东西已收到。物流真心快，虽然包装差点，还是给好评吧。
一直有这个牌子 相信 效果很好 昨天拍的 今天就到了 今天下暴雨 快递员辛苦了
这是第二次买清扬的，这次买的女士的。觉得女士的香味好闻点，但不知道是不是以前用的那个味道，还没用。不过性价比很高的！
东西不错，还是一样的好，第二次购买了
宝贝已收到，特别满意！适合夏日，清凉舒爽
这款洗发水已经回购很多次了，控油效果还是有一些的，味道也比较清新，全家都在用推荐，强烈推荐
一直用这个品牌，物流配送快，我信赖京东服务和产品质量
这个牌子我经常用 第一次在京东上买 不知如何 用了在来评价
京东就是不错，物流真给力，价格实惠，东西正品，上京东，就购了！
混迹京东八年有余，依稀记得360buy的大蓝袋，那时候网点还很有限，红色果然更红火，618更值得期待，不知不觉钻级会员已多年，没有当初的热情一条条仔细评价，我觉得我选的都好，送货网络特别值得一提，非常给力。
收到货有一瓶漏了，应该是封口的时候没封号，还不错，
嗯，都挺好的，就是没有想象中的那么大瓶。价格挺实惠的，然后是赶着促销买的，头一天下午买第二天上午就到了，快递员挺热情的，特别好，推荐在促销的时候买吧，然后还会回购其他产品。
套装盒，东西很实惠，味道很好闻！
收到货了，晚上下的单，第二天中午就到了，活动很划算，比超市便宜，用了在追评
清扬洗发水好用，一直在用这个牌子，不过这种粉红色的没用过，希望好用
真香，一直用沙宣，人家说清扬也很好，就买了试试看，洗起来感觉还不错，关键还是很香
数量不少，快递也可以?。用用试试再进一步做评价。
经常做活动，这价位浮动我的小心脏都受不了了！
非常划算哦，老公和儿子一直用京东的这款清扬，去屑效果很好。
比超市里买的优惠，这次买的还没有使用，京东物流很给力，我是郊区的，物流能送到家门口。超级赞
刚收到，看起来还不错。味道还好...
物美价廉，拿回来晚上用了，感觉是真品，非常不错，给个赞
一直用，原来经常头皮痒，现在好了，这个真心不错
活动购买，比超市便宜好多，还有赠品附送，超值，之前用过该牌子，不错哦
包装很好，物流很快。为了强固发根第一次选择了这款。但愿真的管用。
一直信赖清扬品牌，大品牌好用，京东买的质量保证，用过了是正品
应该是正品，这么多，感觉可以用到年底了哈哈。京东的快递速度那绝对没的说，非常快啊
包装挺好，严实，生产日期也很近
质量棒棒哒，而且速度很快，服务态度很好，下次还来哦，活动价就是棒棒哒呢，下次还来哦(⊙o⊙)哦。
宝贝收到了,没想到会这么快到了,快递小哥的态度很不好,可以理解.是因为天气热吗?真的热
用了之后头发十分飘柔 做活动买的，很实惠，赶紧入手
套装买的 很划算 用着也还好 两天洗一次 要保护我滴头发啊 哈哈哈
又买了不少，618返场更给力！买买买！送货就是快！
东西不错，物有所值，配送小哥服务态度也很好，就是为什么晚一天后价格便宜不少……
期待效果，油性和中干性分别买了一瓶，希望好用！
京东的物流就是快，完全达到效率产生效益了，这次的购买也很划算
收到已经用了好多天了感觉还是很不错的 130买一大堆洗发水和沐浴乳 还有一张骑士的浴巾
第一次买沙宣，不知道怎么样，用了再来追评 。京东快递给力
活动购买很划算，快递也很快，这么多的量，夏天够用了。
好用，一直支持，物流就是快，服务好
活动价购入太划算了，比平时便宜很多
第一次用这个套装，感觉还不错活动比较给力，京东物流一直没让我失望过
还没用，不过相信京东自营的品质！给快递小哥点个赞！
长期使用的品牌，适合我，套装更实惠
很不错，之前老听说这洗发水好，试试。用完回复朋友们
很好！非常满意！效果也很不错！京东自营很信赖！快递小哥也很给力！
包装完好，东西也不错，很喜欢这香味香
宝贝?收到了，一直在用这个牌子的洗发水，好用。
搞活动买的，用了之后感觉不错，香味正，洗头后感觉头发挺顺，比较成熟的产品，可以购买使用。
刚收到、看起来不错、还有"赠送
很实惠，这么大几瓶，京东物流很给力，特别是物流小哥也很有责任心，并且还送货上门！
搞活动买的，便宜，京东商城东西就是送货快，不用出门
七七八八送了不少小品装，价格实惠，用了头发的确顺了许多，比海飞丝好
味道很清新，是朋友推荐，希望好用
可以，买来给有头皮屑的用，清爽，h
一直就用这个牌子这个型号，感觉不错洗上不痒
好好好好 挺满意 一直用京东
快递员也很好！中午买的晚上就到啦！我很满意
炒鸡划算，买了囤起来。京东给力
用了一个月才来评价，我是油性头发，用着一点也不油腻，很清爽，客服态度很好，京东的快递速度特别快，这款洗发露特别值，喜欢的赶快下手吧
相信京东自营，买回来试了下，洗后很舒服。香味淡淡的很好    闻
购买过好多次了，京东自营?，便宜实用送货上门，物流更赞?
比超市便宜，速度也不错，赶上活动
京东很棒哦?，每次都很放心的购物，每次都有惊喜哦，快递也是很棒很贴心哦?。
'满满的黄瓜味和我三年前买的完全不一样。妈*这两天和媳妇打架可能要离婚他*的！
这款潘婷洗发套装质量好，是正品，送货快。下次还来京东买东西。
秒杀买的，同事都说便宜，还没用上，，等用上再评价如何吧，大牌应该不错的吧
洗发水是正品，价格比附近的超市都要便宜，京东物流很快洗发水有一点香味
套装，特价，一大堆够用上一阵了。
好用，一直在用，比超市便宜。
一直用滋源的。买了两瓶还送了发膜。搞活动买的。满199-100超级划算
给老公买的,还没有用,外包装不错,期待效果,特别赞送货的师傅,不辞辛苦,那么晚还送来,谢谢.
物流超快，服务也好。实惠！赠品出去旅游超好！
很划算。套装就是比单买划算。京东快递必须五星好评！
山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入廉青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：“何陋之有？”
护发素不错    品牌好    东西不错    物流速度快
活动时买的，物超所值，包装也很不错，次日到达，速度很快。
清扬男士，夏天用特别好，去油腻，清爽
上午下单，晚上就到了，真心不错，香味很正。
速度还蛮快的，昨晚下单今天早上就到了。第一次用这个牌子，晚上就可以用了看看效果好下次还会再来的。
老婆一直用的沙宣套装，信赖所以一直用！
超级好，超级方便，是正品而且够速度，以后就来这里买辣。只是，希望能更多活动哈哈，因为这个套装在超市活动时买，只要60＋，不过，这里有好多赠品，而且质量最关键啦，继续加油哦
适量挺好的，洗头挺舒服的，效果应该是长期使用会好些吧
相信京东的品质 物美价廉 送货很及时
已经购买过好几次了，感觉这个礼盒超级划算呢，毛巾的质量非常好，摸上去很舒适，是纯棉的毛巾。小方巾很实用，可以给小朋友用来擦手，还有浴花，很适合夏天洗澡的时候使用哦
洗发水我只用清扬 一直支持 它
还没开始用 不知道是不是正品呢
包装很好！一共是五个，最喜欢小小的两个了，出门可以带着，很方便
清扬的这款洗发露还真的挺好用，去屑和去油效果都挺好。
赶上618买的还是超划算的，就是味道太香了，其他都好，小瓶适合旅游携带
快递小哥很给力，给送到家门口，这个套盒很合适，3大瓶3小瓶
应该是正品，洗，护后，头发很顺
非常好用，一直在京东超市买洗发水，物美价廉物流超快！
很好很不错，种类很多，很好看，好评
京东购物就是好，速度快，快递员服务好。
618买的 满满一大盒 两瓶洗发水 一瓶护发素 五个小赠品 超值
搞活动买的，价格很合适，东西很好用，会一直支持京东的。
用着挺不错的，感觉还行，一共有6瓶，三大瓶，3小瓶
头一天晚上拍的，第二天上午就到了！京东就是给力！不管是商品质量！服务态度！还是快递速度！非常非常满意！这么热的天气！快递小哥辛苦啦！
活动买的，价格非常好，还没开始用，京东自营的应该是正品，这一点应该信赖。限期使用日期是2020年。
第九十九，我的心里只有我一个月经贴纸黄金分割开来。我们都w
不错哦送货速度很快，物品包装的也很好，继续支持京东
一直想买这个牌子的，趁着618终于到手了，不到宝贝好，京东的快递速度也快，才一天就到手了，以后就在京东买了
特价买的，一个大平家一个小瓶一共50，感觉还行，就是没有姜味
京东搞活动买了很多东西还不错的价格。
第一次买沙宣洗发水希望好用哦
京东快递，挺快的。快递小哥也挺好！而且箱子里有塑料袋保护些。洗头膏没用。以前用的还行。这个不知道怎么样。使用日期截止是2020年的！ 觉得京东唯一不好的就是现在什么都需要邮费，希望改善
每次网购评价都是五星好评，希望这样的模板，走到哪，贴到哪？大家再也不用担心评价了！字数一定要达到要求喔！
买了一大堆东西家用，也送了很多小样品，感觉太棒了！每一个都是正品，不愧是京东，真的很满意很满意，价格也不贵，所以准备以后家里的日用品都在京东买了，实惠又方便，以前喜欢在超市买一大堆囤货，现在直接送到家里真的很方便，顺便要提一下快递小哥真的很棒很棒，因为我的快递太多了，一共九件，他亲自帮我送上楼，真的很让我感动，给京东一百个赞！！！京东快递小哥一万个赞！！！
还没用，不知道效果好不好，京东快递神速，只是有一次人不在家，请快递放在附近的店里，结果快递小哥以后次次都图省事放在店里了，本来京东快递每次送货到家感觉挺暖心，现在这感觉差了点儿。
物流超快。上午买的，下午就到了。优惠套装很实惠。
应该是正品，用过还行，就是有点小贵
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！ 我用我的亲身经历告诉大家，客服服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了！东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,值得信赖!
相信沙宣好品质！就是配送慢了点！618期间也能理解！
用过潘婷，东西挺多，挺划算的，送的也快，还没用，用着看把，好的话还买
大大瓶，够用好久的呢，瓶子很好，包装也很好，送货也很快
比超市便宜。日期也是最近的。！！！！！！！！
还没拆包装的。东西看着就很好，包装崭新，是同志们的福利，希望东西没问题
超值选择，比超市便宜好多，一样的品质不同的价格
很好，我一直都用这个，很值得信赖，洗完头发很香，我非常喜欢，我老公用的也是清扬，给个五星好评，棒棒的。
物流速度特别快，商品质量非常好，快递小哥的服务态度超级棒，用了一段时间之后才来评价，信赖京东，支持京东
很好，比超市搞活动价格还低，还送两瓶，果断购买！
女儿说沙宣洗护特别好，趁活动价买的，好极了心情好好
京东自营物流超快，东西还没有用，包装还是可以的。
赶上搞活动果断下单，很划算看着很喜欢！京东快递快昨晚下单今中午到了。以后买东西就上京东了
一直使用这个产品质量一直不错又是京东自营的肯定不错，而且618做活动还送了一个吹风机，质量还不错……
一大包，还没用，效果好以后接着买，做活动99元，比超市便宜
现在洗发水沐浴露什么的都在京东买了！发货速度快，品质也有保证，方便快捷！下次有需要还会继续购买的
这个牌子应该不错，同事用着不错，所以也来试试，活动挺划算，买了好多，期待效果
包装很好 货也没得说 但我昨天刚买今天就送吹风机 再加两个赠品 什么意思啊(;｀O)o 气死噜
京东真的很靠谱，昨天下单今天就收到了！东西也很满意！
还行吧，比想象中的要小 不过毕竟这个价格，一分钱一分货
非常好！活动时买的，物美价廉，非常实惠！品牌的东西，值得信赖！
第一次买这个产品，还没用不知道效果咋样，等用了再说。物流很，快递小哥服务太度好，果断给他好评。
还行，是正品，洗后头皮感觉凉凉的很舒服，香味不是很大，淡淡的
气味芳香，洗完头柔顺，去屑止痒，
这次我买了三个去油性的价格都不同已经用了好久效果很好泡沫很多我还配套单买了护发素！超赞^O^
物流快，服务好，超实惠的套装，沙宣，值得信赖。
非常满意！一直用潘婷。价格实惠，物超所值，而且包装很好很漂亮。
挺好的，比超市便宜多了，想要的可以买
一直都用清扬的洗发露啊，非常好，很多年一直选择这个品牌的，洗完之后头伏偷偷毗连凉的好不错的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
活动购买很实惠，用着感觉也还可以
很不错，很好用，一如既往的相信京东
一次性买了三种，不知道那个好用
很好用的洗发水，本人超喜欢蓝瓶装。京东价格实惠，物流快！
不错，相信京东，价格便宜，又能用一段时间了。
一直用的这个牌子 这次赶上京东618 果断下单 绝对赞
非常不错哦，京东做活动买的，超实惠，还送了发膜。滋源的洗发水自从试了一次后就不再换过了，非常好，掉发改善了许多，不易出油，关键问题是即使头发脏了，也不会痒，总之非常喜欢。滋源，真的不错，值得推荐！
第二次购买，很划算，物有所值
回购很多次了，活动价格很实惠，使用效果也不错，同事也让帮忙买呢
618活动买的 一起买了几样 还有好几个赠品 很实惠
收到了，昨天晚上下单，今天中午就收到。快递给力，谢谢商家小礼品。
物流相当的快啊，自我感觉樱花亲爽的用着舒服点，是正品的，趁着活动买的好多，感觉超级实惠，送跟亲戚朋友们一些，用着评价也很好，推荐给大家，一直信任京东！
快递很给力，就是冲着京东快递买的
一直用清扬，比超市便宜多了，非常满意，除了女朋友要求狂超市,不然不会去，在家就买了，还送到家，一如既往的支持京东。
6.18买的，觉得比超市合适，没有去比较，不过不用自己提回去，超市买了还得自己提回去。早上下单，下午到货。省时省力
沙县。味道不错。我小平头，洗完很柔顺
第一次用京东，早上下的单，下午就到了，说真的京东快递，真的快，这点我服。清扬洗发水，应该不错，用了几年了，品质值得信赖。
习惯用沙宣，京东购这次物流慢点。
刚收到，产品外观不错，是真是假要用后才知道呢！特别要说的是：快递员态度特好，赞一个?
这几天一直在抢券购买，喜欢京东购物，又方便又快，而且上午下单，下午就收到了，神速呀！购物了，就更得各种买了，淘到自己喜欢的，又便宜又合适的东西，心情爽极啦
非常好用，而且特别实惠，用后效果特别好
宝贝很好。快递送货速度也很快。值得够买。已经多次购买。其实有时候花钱就是买京东的服务的。
发货速度快，包装挺好的，品质好，产品不错，好评！
不错 物流快！ 闻起来挺好闻的 还没用过就来评价了 还不知道效果如何 估计应该不错 该说啥呢 凑凑字吧 不知道够不够?
也太给力了，上午下单下午就收到！这点绝对给赞?！还没用，希望同样给力。期待！
跟好朋友一起凑单买的，很划算，洗发露是樱花香的，挺好的。。。
之前用的无患子那款，感觉不错，试试生姜的，值得信赖的品牌
物流特别快，618活动买的，东西特别好！
用着很美，一直用的潘婷，这次3.8促销活动买的很划算，我刚用了才来评价，确实是正品，京东就是一如既往的好????’
清扬 !冠军表现 无屑可击 !非常喜欢 洗洗人都自信了很多!还有赠品
第一次用沙宣，不知道是不是正品。用着看。
京东快递就是快！打开包装感觉物超所值！正是我的刚需品！
买的太值了，好评好评好评！后悔没有买多一套～
发货速度快??配送员服务态度很好给个大大的赞?洗发水还没用应该是不错的吧朋友都在用沙宣的
一直都在京东自营上买沙宣的套装，很好用，很划算～
还没用，等以后用了再评价吧！京东价格变幻莫测！！！
昨天买的，今天就到了，先拿出来晒晒。
这次发的是新包装，很是开心，全家都在用潘婷
货已收到，非常喜欢这个牌子，一直都在用这款，值得购买哦?
呵呵 没想到收到货的时候只有一半多的洗发露，另一半谁饿了当牛奶喝了还是长了脚跑了至今扑朔迷离？是做工上的猫腻还是……我很期待最终的结果
好可以。一直京东买，中间清扬是去年618买的。
一次性买了好多，够用很久了，喜欢清扬，京东618用券买的，比超市买的划算多了，特别划算。
一直在京东买东西，物流很快。这次买的还没有，我一直用的都是清扬
速度还是一如既往辣么快。当天下午下单。第二天早上送到。东西收到了。挺完好。没有遗漏。。    买的套装。所有宝贝都在这啦。用了之后看看如何。
很好用,一直用清扬,在京东买值得信赖
以前买了，老婆说效果挺好的，头发掉的少了，所以活动又屯货了
拍的时候没仔细看 原以为一瓶护发素一瓶洗发水 结果两瓶洗发水 另外还有两小瓶赠品及迷你吹风机……
这个还没有用，好多瓶，特价的时候购买的，比超市便宜非常多。
东西不错，是正品，还送了mini装，出差带着很方便。卖家服务态度很好，物流速度也很快。用完了下次还会来买。
清扬洗发水就是好，用了好几次了，碰到618又来了，商家和快递都很给力，洗发效果很好，性价比也很高，下次再来光顾，618京东和商家搞活动，多买了几瓶，慢慢用吧。点赞。
不错的清扬，一直用这个，好用，便宜?
包装很好，快递很给力，昨天下单今天就送到了，还没有使用，味道闻着很舒服。
非常不错，一直用清扬这个牌子，非常信赖京东!
包装很不错啊。东西还没用先好评
东西很好又便宜，第二次购买啦我用的还可以有的说不是正品我也不清楚，我信赖京东也希望不要让我失望。
用过一次，还不错，后面用了在追加评论。信赖这个牌子。
从大学开始，十年一直都在用沙宣。在京东保障品质的同时，更多的寄托着象牙塔里的情愫！
包装很好，发票也和东西一起过来，质量应该不错。
618大促确实非常给力 做活动买了超级多东西 超级划算 把一年的日用品婴幼用品都买回来囤货了 现在习惯在京东上买这些日用品 当日达或者次日达很给力 急用也不耽误 最重要的是价格实惠 居家省钱必备软件 哈哈 这个很好用 家人都说不错 价格的话比较合适 不算很贵 以后会常买的 快递小哥服务没的说 赞赞赞 必须全五星好评哦 每天几乎都按时送件 没有耽误 看到重的会帮忙搬 贴心 信赖京东自营
比超市实惠，超市一瓶750毫升的就*。京东商城买的放心
清扬去屑很不错的！用潘婷不行，沙宣也不行，清扬可以哦！
可以，晚上下单的第二天就到了，很满意
嗯，商品已经收到了，然后呢少了一个小样润发露，然后咨询了一下沙宣的客服，他们说应该是要问京东客服。
感觉不错喔，实惠，各个角度都拍了，给亲们做个参考^_^^_^
比实体便宜，而且还有赠品，最关键的是送货到家，省去了自己去超市。开了瓶小瓶的用，还不错！图片光线可能不好……
活动买的，非常的划算。味道也很好闻。非常喜欢
应该是正品吧，还没有用过。 价钱一会涨一会跌的 不爽
活动时买的，便宜了20，挺划算的~
收到了，比超市划算多了！以后就一直在这里买了
京东六一八，年中乐开花，促销力度大，狗猫来争霸，指上点手机，就把订单下，配送真神速，来把快递夸，小哥辛苦啦，歇会喝盏茶。
清扬真的很好，用过很多洗发水，就是清扬洗过头发头皮都很舒服，搞活动，来京东多备点！
京东服务态度必须赞，最重要的是正品，放心购买，必须支持，推荐给朋友们
很好，已经是第二次买啦，我很喜欢，信赖京东！
好，不错，得蛮多的，划算，喜欢
东西很好，活动时买的，也很实惠。赞
不错的一次购物，很是满意哦！
不知道这是新包装还是老包装，一共这么多东西，算起来还是蛮划算的，但是我18号下单的一直都不发货，昨天到的也不算失望
包装很好，还送一个吹风机，还有好多小样，一次买了两套，包装好送人也可以，京东太给力，会一直支持
很好，发货速度也很快，量也很大，两瓶大的750送三瓶小的100，今年都够用了    味道也很好闻，去屑效果就明天洗洗看喽
在京东购物7年了，商品好，速度也快，挺满意的，京东快递小哥态度也很好，值得信赖，直接京东！
感谢京东商城、让我们能买到既实惠又正品的东西、味道不错、洗上也不错、祝京东商城越办越好……
帮朋友买的，朋友很满意，说味道挺好的，用着还不错
挺好的，小瓶的可以出去旅游用，方便带，大瓶个和超市一样的
非常不错哦，一直在京东购买，物流真的太速度了，实在太棒了，很喜欢的购物....还可以吧，感觉挺适合我们油性的人洗的哦。很不错...物流快递真的好快哦。太棒了。
近7～8年一直都用沙宣香味还行，但是效果不错?????
宝贝收到了，不错不错，经常用750的所以500的看着有点小，不过也值了
妈妈说好用～买来试试～活动价好美丽～期待效果
昨天下的单，今天就到了，超级快啊。拿到包裹的时候感觉有点小，拆开了发现一样没少，装包裹的真心6。应该是正品。质量很好，无破损。
一两句说不清啊！今天刚收到货，我订的物流给我弄丢了?这又给我定了两套。东西件数不差就是包装盒不一样 。我闻了还是那个味道?一直用沙宣，是正品。
宝贝收到了，包装特别完美，送了很多试用装小瓶的，物流很快，下次还会光顾的期待效果，好评。
包装不错，前一天晚上订的，第二天一早就到了，速度很快，支持京东快递员！
第一次购买 还不知道是不是正品呢 要是多点活动就更好了 选择京东买的一个原因是 他能送到咱家了（乡镇都到）确实是他的一大优势....而且还那么快
很实惠，61840多秒杀清扬的，很不错。
搞活动买套装比较实惠些，全家人都可以用。
京东服务态度好，物流也是特别快。昨晚订单第二天收货，省心省力又方便。大品牌的商品就是好，质量有保障。而且家庭装又很超值，家人一直用它。商家赠品也很多很全，想得也很周到。购大品牌就是让人放心，比超市还便宜。所以说，京东购物放心，省心，更值得信赖！
包装高大上，小瓶装好萌哦，收到还没用看着不错的。?
大品牌值得信赖，使用后感觉很清爽，而且还有随身装很适合旅行，感谢小哥辛苦了。好评
之前没有用过，还好，感觉不错。
单位发福利购买的，很好很不错，很喜欢，京东购物很方便。
一直用沙宣洗发水，很好用，促销搞活动买的，很划算。
快递很快，物超所值，质量真的非常好
还没有喝，囤货中，京东的快递没的说，未来的趋势，希望都是正品，一定要坚持真货。。。。。。。好。。
这个组合很划算钟爱沙宣洗完头发很舒服，比超市优惠很多。
搞活动买的，好几瓶，物美价廉，看着应该不错，非常感谢送货员，一大早就送过来了，态度也很好，有需要还会回购。
满满两大瓶洗发水一瓶护发素，还送了另外一些赠品，包装完好，一次买这么多东西，还另外有一大桶赠品送，可以用一年多了，真是又好又快又方便。
活动买的很划算，昨晚下单，今天中午就到了。特别感谢快递师傅顶着烈日送货，看着他全身都被汗水打湿，超级感动！谢谢！谢谢！谢谢！
洗头膏还有呢？一直在京东买，等家里的用了了在用
去头屑效果好，超级实惠的价格，京东的东西好，速度力，用起来很舒服，是想要的东西，速度想当的快，京东物流快，质量好，以后就一直在这里买东西了，京东，点赞赞?
哇这个很好呀，赠品也一起到了。    618年中活动时购买，谢谢快递小哥送货上门！
这个牌子用了好多年了，非常好用，一有特价我就会进货。配套的护发素搽上去，头发就不会打结了。送的旅行装也特别好，以后旅行就可以带着它。特别赞一下京东的快递真是太快了
上午下单，下午收货，品质保障，购物首选京东自营。
很不错的一款洗头水，比超市便宜很多。
送货很及时，洗发水很好！！！！！
商品是真的，妈妈说很好用，快递小哥很给力，早早给送过来了，谢谢小哥！
沙宣这个产品比较适合我的发质，送的小瓶装也非常适合经常出差的我。用完会再次购买
超级划算实惠。618用了神券抵扣后价格真是惊到了，还送了一瓶护发素。。。很棒。日期都是能用到2020年的。
不错 很大的一瓶 可以去用很久了
看见特价秒杀时下的单，想起比平时价宜些，但是邻居同日天下的单比我还划算多了，可能是我的单下早了，总体来说还是不错的。
还没有开始用呢，不知道效果、忘记买控油的了
买了好几天了，忘了评价了，不好意思！一直用小瓶的，这次换个大的试试，效果应该很不错！而且商家还送了赠品，一直信赖京东，而且物流小哥也给力，点赞为快递小哥！
一直用这个挺好的一直用这个挺好的一直用这个挺好的一直用这个挺好的一直用这个挺好的
隔着瓶子都闻到香咧?价钱**惠 活动买的，家庭套装，以前用这个牌子，一直挺好的，这次帮朋友买的
第二次买这个牌子的洗发水了，感觉不错，618真的比我上次买的便宜呀
早上刚秒杀的，下午京东快递员就把送上门，这二天我买了很多京东的东西快，快递小哥们服务好很礼貌，商家的产品那更不用说了，看我的晒图，太超值了，还没用，希望东西也是最真最棒，下次会经常光顾
感觉不错，就是包装还是漏了些有点不好，希望改进。
昨晚上买的今晚到的 一打开包裹 只觉得好香 我还以为破了呢 ? 包装的很好 期待效果
这个量准备的也很足，价格蛮实惠，而且还有小瓶赠送，这种小包装的话是旅行或者是出外的时候带起来比较方便，像这种大瓶装的，那就是家庭装的，可以在家里面洗
应该会很好用吧，可惜发票抬头开错给我，太可怕了
价格优惠，发货快，下次继续。
为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！
此次是个完美的购物，老婆满喜欢的
一口气买了好多东西，发货很快，送货员态度很好！！！！
因为老公头发比较少，朋友介绍说这款效果挺好的，特意来京东淘一瓶，首先应该是正品，和朋友家的一样，她是在实体店买的，其次老公用还可以，时间有点短，还有待继续观察，味道还可以，我不太喜欢生姜洗发水的味道，比较刺鼻辛辣，但这款不会，比较柔和。希望生发得效果能够显著一些
一直很喜欢这个牌子，质量好香味好效果好，值得推荐，活动买很划算
很好用 洗头舒服，还会再买的！
第一次买这个牌子，已经开始用了，很好用，有生姜的味道，京东买东西就是好，今天买今天到，还省了去超市的时间，棒棒哒
收到一堆瓶子，慢慢用。小包装可以出差时用，不错
沙宣很好用，希望下次有更优惠的活动。送货很快。赞一下！
一直用这个牌子，这次活动买的，很划算，物流很快，快递师傅的服务态度也很好，相信京东以后还会继续支持！
大品牌，值得信赖。用了好多年了，非常不错的一款产品。京东自营的，放心，配送还快。会一直支持下去。
这个家里人都挺适应的，不会头痒或者有其他不良反应！价格也算合理，京东送货速度也很快！很满意！
沙宣的洗发产品很好用。一直都用。618搞活动买很划算
买套装还是比例实惠的。用了之后特别好，顺
一直用的清扬，很不错，生产日期是5月份的，这个套装超值
很不错，非常划算。618买的
货己收到，做活动时买的，还送了护发精华，谢谢。给个好评，还会关注的
很实惠，发货速度很快，态度不错，不知道用着怎么样，用着好了，我再追评！
这次活动力度很大，堪称白菜价，京东服务一如既往的好
很好，很喜欢京东的自营所有物品。感谢快递师傅的快速送达。
味道挺好闻的 还实惠 用过再说柔不柔
品牌的日用品，相信京东。这个价位太实惠了。店家赠送了四瓶，这下家里用，出差用的都有了。
洗发水非常好用，清凉又去屑，最喜欢的洗发水！
?箱子上写的清扬，还以为寄错了呢！还没用，不知道好不好用，看着还挺好的！
第二次买了，这次一下子买了三个，打六折，超级合适，用着也超级好用
迟来的评价:宝贝是正品，是我一直想要的，量很足，送的增品也很多，值得购买，以后会回购的
性价比很高，一直用沙宣的产品，不错！
划算。继续支持京东。好用啊！
第二次购买了，感觉很不错，物流也很快。
快递小哥热情周到，产品好用，物超所值
就是买买买 就爱囤囤囤 潘婷和绿色欧莱雅简直就是一生爱
到货快！当晚就用了，洗头后头发柔顺蔬理！用完后还会再来！
比超市便宜 不错的东西 很满意
还可以哦?。蛮实惠的。用了一次，还行?
超级划算！！！！    618买的！ 这两个算下来只要*！！！划算到哭！！！支持京东
润发乳一用就感觉到了效果挺滑的洗发露也挺香的 感觉还不错
东西收到了，不错比超市便宜，还送两瓶小洗发水的和一瓶沐浴露
还没有用，但是新日期的，尤其满意快递，简直神速。
特价八十九，还可以吧，500毫升的真不大，潘婷洗发水不错的。
瓶子一点都不新，好多灰尘，拿起来手都是灰！勉强接受这产品！
和朋友一起买得！买贵了！京东差价有点大！变动得也快！
物流很快，头晚上下单第二天下午就到了，包装也很好，至于产品要用后才知道真*再追评吧，再次谢谢快递小哥的温馨提醒（下雨请带伞）
和同事和着买的，挺合适的，买完就涨价了，感觉用着挺好的，没什么特别的味道
快递真是超级神速哦，早上下单，下午就收到货了，包装很工整的。看图吧！！
很大个 很好用 还有旅行装 很方便
很好，还没用，物流一如既往的快和准时，赞赞赞赞赞赞！！！！！
很不错，一直用这个，比平时便宜很多，值得购买
清扬用着很好，比其他牌子强多了，以后还会买
以前也用过沙宣，但这一次用之后发现头皮特别痒
快递很给力，昨天晚上十一点下单，今天中午就到了。宝贝还没使用，但相信京东。
洗头膏回来了，非常好，并且物流特别的快，主要是挺好用的，下一次还来购买
用着还行吧，传说中比较好的一个牌子了，正好回家买来体验体验，不知道发质还是怎么回事，我用着感觉一般，好像不如以前用的，但是也可以，好评
很大一瓶 香味儿宜人 还用过其他款滋源 都很不错
一直都用的清扬，网上价格合适，还送的有两小瓶
我是用后来评价的。快递超快，是正品！跟超市卖的一样。效果很好！赞！我已经推荐朋友购买了。
一直在京东买这个洗头膏，真的很好用，还很划算
赶上618，买了这么一大盒礼品盒装的沙宣洗发套装。一直都在用这个牌子，真心不错。这次是囤货???
已经不是第一次买了，东西很划算，超值，相信京东每次都有惊喜，送了小礼物很实用
朋友推荐的，应该不错，活动价实惠。
已经收到洗发水啦，等用了才知道好不好用，如果好用会继续回购的。
买的第二个套装了，效果很不错！！价钱也便宜！
一大瓶洗发露和一大瓶护发素，还有好几瓶小的，应该是旅行装，挺好的，相信京东正品
物流配送快、外包装完好、沙宣是我一直用的品牌
套装潘婷收到了，物有所值，比超市便宜，不错
很好用，第二次买了，活动价很实惠
已知华为P10手机有3种闪存，2种内存，只有同时买到ufs2.1闪存和LPDDR4内存才能成就爵士人生，小明去手机店一次性买了3台P10手机给家人用。已知买到ufs闪存和LPDDR4的概率分别为1/10000和1/5。 1.试计算小明一家人至少有一人成就【爵士人生】的概率？ 2.若在美国的约翰买到ufs2.1的概率为α，且α＜0.95,买到LPDDDR4内存的概率为β，且β＜0.98,问约翰成为爵士人生的概率比小明【大】的概率区间范围？ 3.若α＋β≥1.5，试问约翰成就爵士人生的期望值？
用惯了750ml的，这个550ml的看着有点小-_-
应该不会吧，以前用过，没感觉有
主要送货快，收货方便，为物流点赞，支持购买使用
刚到手，老婆很喜欢，感觉很不错。
我一直都用清扬洗发液，这次特价，多拍了些，相信京东商城，下次继续。
没用过，试试新品。看起来不错。京东活动大，非常喜欢在京东买东西。
这是我第四次还是五次在京东上买潘婷套装了，快递大哥晚上9点半送来的，实在是太敬业了！一直支持潘婷，一直支持京东。
给表姐一家买的用的，收到货了很是喜欢，说比超市买合算多了，下次有活动还会让我购买，物流给力，京东快递小哥服务好。
价钱合适，用起来可以，量很足，可以用很久
京东快递速度很快，一直很满意。京东经常??搞活动的时候满减和优惠卷会很优惠.质量不错。总体评价五星好评
宝贝刚收到，就迫不及待的用上了，感觉不错，头发很顺爽柔滑。沙宣，值得信赖，不愧是大品牌
一直用沙宣产品都记不清买过多少次了。像我们老烫头受损发质用沙宣真不错。
果然是套路深，之前129元，前后买了四瓶，满199减100，也要65一瓶。现在99元，三件6折，只要60一瓶？excuse me？还买贵了咯？
给阿妈用，希望是真货，屈仔卖几贵下
很好很好的，套装又实惠，京东商城网购方便省心
宝贝已收到。还没有用，不知道怎么样。买的时候明明说有礼物送，买回来的时候却只有两个单品，?
非常实惠很好，屯起来慢慢用，不错，这个价格值了。
清扬洗发水味道好洗发更好，效果也持久，以前用的海飞丝越来越难用了，转用清扬还不错，京东便宜。
送货速度非常快，快递员态度也很好，今天试用了一次，感觉还可以吧，之前一直用的沙宣的，换换看效果咋样。
第一次收到这么快的不可思议的快递，洗发水很香包装完好，居然还第一次看到了发票，虽然还没用，但必须给好评！
不知道是不是心里作怪，洗了之后感觉头皮屑没那么多了。我是油性且干枯发质。
不是第一次购买了，日常使用的品牌，趁促销活动囤货啦。
送货快 价格合适 搞活动买的
便宜、快捷、大爱京东！除了买买买我还能怎样表达我浓浓的爱意！
闻着味道和超市里卖的差不多，我还没用呢。看外表跟超市买的有点不大相同，不知道是不是真。用过以后再追加评论。
沙宣很不错，味道也可以。京东活动给力，很满意的一次购物。下次还会来的。
挺好，必须好。凌晨1点下单，早晨10点就收到了，这速度，快。
包装完好 618购的 实惠 屯着以后用
没哈效果，头发没那么油腻是真的
真的很便宜 下午拍的第二天早上已收到 第一次用 同事说很好 我就试试 好评啦！
两瓶都是这样的，京东旧瓶子再二次罐装?就算假你也把它擦干净啊，明显是罐装时液体溢出来的痕迹。这个套装的价格也不便宜啊
东西很超值呀，尤其是用了半价券之后，可以现在抢不到半件券了
一直用这个牌子，这次有活动，价格蛮划算的
很好用，物流给力，还有不同的赠品，这次买的媳妇特别喜欢，非常棒的东东！
看着不错，还没用，一直在京东买
价格不错。活动给力。再接再厉
以前用过头发特别顺也不毛糙挺好的，这次买的还没用，信任京东，快递速度，产品质量??
包装很好，东西看起来不错，送的四小瓶，挺实惠的，物流很快。
生活用品都是在京东买的。现在都不用出门了，京东买东西就是速度，快，经济实惠，赞赞赞赞
6.18活动购买，2大瓶?好些个试用装，够用一阵子啦！
喜欢沙宣的味道，包装很好，不错
一直用清扬的这款洗发水。之前起去年的618买的，还没用完。又屯了一套。味道很好闻。而且活动超级给力。二百买了一套清扬一套沙宣。还赠送了一个迷你吹风机。很好看。
遇上年中大促，再加上满减优惠券，简直不要太划算！
618活动买的，买了好多洗护系列，一大堆，可以全家四五口人用一年的了吧～京东师傅人很好，包装也还可以，没撒～
总得来说京东的产品比较稳定，再不济也是有下限的，不像考拉和首富家，分分钟就可能教你做人。而售后又几乎可以碾压除中亚外的电商。我很满意。望给京东全体员工涨薪。
买来屯一年不用再用妈妈担心啦！哈哈，一直都是在京东买日用品，很不错，反正速度快，不漏这就够啦！
我收到的和网上买指定的一模一样！第二次在京东上买同样的洗发露产品，觉得很值，质量也保证。很值得一购的产品
一口气买了好多东西，吃的用的性价比高，喜欢京东，速度杠杠滴，商品日期都是新的，买的放心，吃的安心
618买的，加上代金券，比超市便宜太多了。就是不小心买了油性头皮适用，希望不会太干燥吧。
物流挺快非常不错非常好非常好用
比超市便宜，还方便，省的逛超市
正品。一直用这款很不错。不掉头发。物流超快。
不错 一直使用 很好 喜欢 谢谢卖家
物有所值，起划算的，比超市便宜多了，我一直都是用清杨的洗发水，大名牌，值得信赖！
到货的速度特别快，看着不错，囤货中，使用后再追评。
买了两条满减用了很合适，比平常更加划算了！味道闻着也很好，不是太香的味道，物流配送快师傅态度棒棒哒！
京东商城已经买了有好几年了，也已经花了好几万了，上到家电，下到衣服，日用品，都在这买，仓库离我们很近，上午买下午到！很是方便。
很满意，非常好，希望价钱能再便宜一点！
价格和超市促销活动差不多，关键是方便，效果好。
挺好的，分量足，还有送小瓶的，还有发膜。不过要是再送一个小瓶护发素最好了。
一直用沙宣，这次买的很便宜了，已经最**的价格了，还用了***
发货和物流都非常快，京东购物信得过，一直用这款洗发水，套装挺超值的，日期到2019年。
东西到是挺实惠的，就是打开包装一看就是这个样子了，漏的哪里都是！
一直用清扬不错非常好京东又快有好
沙宣好使好用，用完会再买。为快递师傅认真负责的工作点,赞
沙宣一直是我信赖的品牌，没有用过别的牌子
一直用沙宣的洗发水，不错不错。
很好，很滑，五分好评味道很香，
货已收到，京东送货非常快速。包装精致，是正品。
每天对自己说一声：加油！！永不放弃！因为我有梦想，所以我活的精彩！从不给自己负能量，从来不抱怨，从来不怪别人，因为我在为自己而活！付出多少，回报多少！成功没有一帆风顺！即使有困难也是很正常的，坦然面对，坦然接受，坦然克服，坦然解决！这就是人生！记得开心，记得快乐，记得对自己好一点！早上好，美好的一天开始了[太阳][太阳][太阳][太阳][太阳]
吹风机也没有，东西还破了，哎太没有爱了，让我心情很不好，很失望，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评，不错的，价格实惠！！宝宝安心    京东618。，值得信赖！！！购物回到家，省心！！？
收到就迫不及待的用了起来 很划算 总共6瓶 2瓶洗发水 1瓶护发素 加送3小支 挺好的
不错，方便快捷，包装很好，一看就是正品。
一直用这牌子的洗发水，京东购买质量安全可靠
物流快昨天下单今天早上就到了。包装还可以，东西也实惠！用了在来追评。
哈哈，到货了现在才评价会不会有点太迟了，用了一次觉得还不错，希望越来越好
很好用、扁塌细软发质美女们的救星！
照的不错，很划算，用完头发很柔顺
我是潘婷的老客户，也是京东商城的忠实粉丝?昨天看到商城有活动立马就下单了，今天去自提的，离单位近自提的货??潘婷老牌子非常好用??经济实惠又划算。
服务很到位，物流发货及时准确，货品性价比高，还会继续关注购买
用这个洗发水很长一段时间了，头皮不会痒。以前用海飞丝洗后痒，这个无硅油的的确有效果。只是稍微贵点，但是也很值得。我很少评论这么多字！！！！！！！！！！！
妈妈点名要买的，说还是喜欢用沙宣，觉得这个牌子最好。当然给买啦，妈妈开心最重要！
限用日期2020，03,31，日期新鲜，洗后头发清爽，控油效果好，值得囤货，*活动，非常实惠
买回家今天才拿出来看。扫码是正平品。日期也拍出来了。给大家做个参考。
一直用这只，适合我的发质，可惜忘记在购物车拿赠品了。。。
一直在京东买，价格实惠，品质有保障……
很好。 套餐。*两大三小 外带送中号的尿不湿。 京东真的是不错。 感谢*挺实惠的哦！可惜就是第二天居然降价*
送货小哥很好，直接送到家里。东西拿到手，看着挺好的
是套装包装，打开大大小小一堆的产品。物流杠杠的，当天就送达了。    这个水养系列，连续使用，对干枯毛燥的发质有改善，会变得水润光泽。去屑效果不明显吧。    根据个人需要选择适合自己的洗发水就行了。
价格实惠，服务好，东西不错。
好用，价格划算，有活动下次一定还买
我觉得男人也可以用，这个牌子的不错
这么多，价格公道，比商场便宜多了。赞一个
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。【我是湖北省～孝感市】自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
大品牌，值得拥有。。。。。。。。。。。。。。。
至从去年在京东买了后，就一直在京东买，好东西值得信赖，要能再优惠点就好了
气味好闻，价格美丽，一直支持京东
物流快第二天就到货啦！卖家服务好。相信京东下次还来。第二次来啦。还送好多小瓶
东西收到了。还不错，就是不怎么干净。外面有污渍。让人感觉不怎么新。但愿里面是正品吧?。
真的超级实惠啊，质量超级好，挺值的，没买的，有货就赶紧下手吧！！！不容错过
物流太快了，包装收到完好无损，沙宣一直在用的，之前在超市买，期待用后效果喽
第二次购买了，质量很好，用着非常棒，送了很多小瓶装，很好用，大品牌，值得信赖！
东西很多，秒杀的时候买的，洗头效果也很好，棒棒的
东西很满意，快递速度很快，快递员的态度很好。一次愉快的购物
活动时买的，价格实惠，使用了一段时间，效果也很好。京东快递更是神速，我在镇上，晚上10点多下的单，第二天中午就到了，赞一个。
活动买的，家里日用品全在京东买的，现在在京东买东西已经成为一种习惯。京东618，活动真给力，价格非常划算非常划算。物美价廉。全家的日用品都在京东买，这么多年了，忠实顾客。希望活动越来越多，赠品越来越多。
用着护发素效果很好，顺滑顺滑的，不错
老婆买的，我不太懂这个，据说效果不错哦
宝贝到了，洗完头发清凉很舒服，夏天必备清扬薄荷味洗发水。最近一直在?东超市购物，??买东西的确很方便，当晚下单第二天就到了，都不去超市了。商品都是正品，好用又实惠，?东超市值得信赖。物美廉价，快递很给力。非常满意，用完还会买，五分
很满意啊，物流很快，第二天就到了，比超市便宜好多。
快递给力。还没用呢，京东支付就是方便快捷，给力哈！
6.18那天下的单，昨天才收到！还没用，感觉挺好的，以前一直都用这个牌子，用后再来评价……
今天刚试用了一下，不是很起沫沫，没有生姜味，淡淡的香味，洗完头发也挺光滑的。
这么晚才来评价，试用了几次，感觉真的很好，我是油性皮肤，头发特别爱出油，用了之后感觉特别清爽，以前都是天天洗头，现在好了，两三天洗一次，省去好多时间，推荐油性发质用用，真心不错
不错的商品，还带有G D的头像。
清扬洗发露以前也用过，一直觉得这款很不错，很好洗，这次6.18年中节搞活动买来【京东超市】多芬（DOVE）滋养美肤沐浴露套装 深层营润1000g+樱花甜香1000g送清透水润190mlx2+洗护旅行装实惠的，新包装樱花香型，应该洗着很不错的，陆续在体验当中。?
第二次买了，618买的，非常划算，之前用的味道很喜欢
活动的价格非常犀利。而且家里人都是用这个牌子，信任京东
儿子以前给买的用没了，又来买这款洗发水，用的很好今天敢上打折一起买3瓶！快递小哥态度好！用完还买！
生产日期都是最新的，绝对的正品，用完非常清爽，没有头屑哦！
京东自营送货就是速度，收到包裹包装盒完好快递小哥服务态度很好。洗发水两大瓶两小瓶。价格实惠。用后再来评价。
物流给力，昨天买的今天就收到了。还没有用，希望是不错了，用了再来评价。
第一次买，感觉还不错，快递很快哦，还没用，不过闻着挺香的
整体套装，大瓶小瓶不是一个日期，不知道是不是正品？没使用，不知道效果如何？使用后，再追加评价…追加追加追加追加追加追加
太好了，太好了，太好了，划算，划算，质量也很好，到货时间也很快
清扬洗发水很好用。希望一盒两瓶不同系列。不满意刚买完就有减5元和一个吹风机，其他快递，包装等都不错。
沙宜比海飞丝贵一点，不知效果怎么样
商品看着还行，是不是新品呢？在百度上查说没有这个产品呢，还没试用，试用后追加评价。
一只用沙宣的产品一如既往的好，包装真是超级赞，容量很大，特别满意，以后出去旅游可以带上便携装，小瓶的旅行可以带上。很小巧。以后这样的活动还要多多参加，今年不用买洗发露了哈哈哈哈。
昨天收到的，还没用，在自营店买的，应该是正品，比超市便宜多了，物流挺快。
很划算京东的东西就是好???
相当不错，是正品，老婆一直都在用，这次又买了一套确实很好
活动促销买的，很实惠，可以用一段时间，不错。
首先，快递小哥的服务态度是十分的棒，然后呢？商品也很划算，总之就是各种满意下次还会光顾的还送了我的老公，呵呵呵呵
性价比还可以，赠了几个小赠品。不过不能用满减券。
送货速度快，物美价廉，很满意！
味道闻着是没有问题的！！只不过还没有使用！！！生产日期还担心来着！收到货确认了下四月份！还不错
以前买过一次，刚好快用完了，又买。昨天晚上下单今天中午就送货上门，用过沙宣，其他的牌子用着不舒服了。
非常满意，商品质量不错，物超所值，以后还会来购买
终于降价了，赶紧下手买了一套，东西不错，一直用这个。
加在购物车里的，看到降价了赶紧买了一组，很划算。昨天晚上下单，今天早上就派送到家了，由于家里的门铃有问题，快递小哥就发信息提示把东西放在楼下小超市了，京东的服务态度很好，有需要回购，好评！
今天早上起床，就收到了快递薛师傅的电话，师傅人非常和蔼，为人不错，认真核对来取快递人的身份信息，非常小心谨慎，刚走出家门口，就看到了那熟悉的银色五菱宏光面包车，车牌号为陕A*****。我从师傅手中接过物品，师傅对我说帮我签字了，并且拿京东的验货仪器给我确认收款信息和金额，一手交钱
活动买的，算起来价格还是合适的，日常用品，都差不多
室友买的套装挺划算的，而且说用的效果一般，没什么不适的，所以我赶在了打折的时候买的，目前没使用，我说的是和室友买的包装差距太大
6.18买的 今天到了 包装很脏啊 感觉像是在仓库放了好久的 而且为什么洗发水和护发素买的都是生姜的 洗发水上面写适合油性 护发素上写适合中干性啊
好小！东西挺不错，后面用用再来追加评论哦，大雨天的，快递慢了半天，最后下午终于到了，给快递员点个赞！
这次京东购物真的挺让人满意的，京东买东西很实惠。以前在屈臣氏买沙宣洗发水+护发乳都要* 这次*抢购一套很合适 又买了一些其他的东西，总共花了* 很实惠。另外，京东送货人员也很贴心，给我送到家门。昨天拍的，今天就收到，真正实现次日到达，下次还选京东！ ? ?
不是洗发水和护发素吗？怎么发的是洗发露和润发乳，效果应该差不多吧，还是给个好评吧
价格实惠 ,送货非常快 ,上午下单下午就到了
沙宣的这款洗发水是真不错，洗了头发感觉保湿效果不错，老公还说这个洗发水还挺好的，正好搞活动买的还挺划算的，一直信赖京东，京东的快递服务也不错，小哥挺热情
挺划算的，学校超市400毫升的*，快递很快，东西也好，就是包装有点大，尴尬?，
一直信赖京东的物流 特别快 下次还买
大品牌，不错哦！购买很划算！
嗯，比超市的便宜，用了下，不错，感觉一样的。
京东太方便。自己都懒得去超市了。哈哈哈哈
不说别的，真的实惠，还没用，多，快，好，省，后期补评价
使用半个月才来评价，我是干性发质用了之后头发柔顺不毛躁，护发素比想象中还要好，下次还来买。
宝贝收到了，看包装很简单，希望用着有好的效果
一直都在京东上买的 比超市便宜很多?
常用品牌，质量好，大品牌，好用便宜，好评好评好评好评好评
还可以吧价格实惠，早上拍下下午就收到货了，还没有用期待效果好。
宝贝收到了，用了很不错的，已经购买好多次啦！
好好6666666666666666
这款洗发水用了两年了，真的质量是没的说的，是正品来的，推荐购买。
希望京东包装升级一下，收到包装都是烂的 ，效果不知道还没用。
好实惠呀，超值的感觉有木有，赠品小样放便出行时使用，暂时还用不上，备用!
今天准备用，应该是很好用的，用了再评
一直在京东购物，看重的就是送货快，很好 ！！！！！！
618买的，等了几天终于送到了，之前买过两次这个套装，感觉这次买的有点差别，送了个护发素，应该是送的东西不一样了吧，觉得这么牌子还可以！
套装很划算，比实体店便宜太多了，还没有用，应该是正品
一直用沙宣，柔和不伤头发，信赖京东。
之前买过一套和这个一样，用着还不错，现在又拿一套，而且还是活动价，太值了
东西是正品，价格比老家实体店便宜很多。
活动时候买了很多，超级便宜，还有吹风机送，好评！
味道好闻，之前在泰国买的潘婷很好用，回来后一直在用，尤其是发膜超级好用！
活动给力 凑单购买 方便实惠 很好
用过感觉很好，看到做活动就买了！
沙宣，专业洗头发的，一家人都在用，一下半年都够了
一直用这个品牌，挺好的，包装都是自己的 logo
感觉不错很好，下次还会继续购买，很快。。。。
刚到手，也许这次还不错吧，感觉虽然还没有用，相信京东吧，反正是正品好了。快递也很快，第一天买的第二天就到，爽呆呆。
挺好！商品正品！包装精致！服务到位
京东快递就是快，这么快收到东西了，不错，下次还来京东买东西
气味很好闻，很划算，值得购买
薄荷的很清凉！一点点都很多泡沫！一直在用清扬的洗发露！长期洗的话发质很柔顺清爽！
价格优惠，比实体店便宜，用后再来评价，送货很快，也只有京东了
很好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好:。
京东的比超市的优惠太多了，快递也给力，一直喜欢在京东上买东西
买买买，昨天趁促销买了很多洗发露，护肤品，家里快变京东仓库了，当然购物少不]蒙牛红枣味早餐奶，特伦苏小女儿最喜欢，大女儿就喜欢伊利味道够清，京东购物，快，放心
一直都是用的潘婷，效果特好，这次有买的是特价，真划算，送货太度好，赞赞
还不错，挺好的，而且服务挺周到的，物流非常快所以给五颗星
如果不是做活动。真舍不得买这么贵的洗发水。平时用的都是飘柔，潘婷，还有清扬，这个味道很好闻，不知道是不是比施华蔻好，下次可以尝试一下施华蔻对比一下。我姐一直用施华蔻，沙宣是我多年前喜欢的。
好划算啊 超多赠品 昨晚下的单今早上就到了而且是送到家门口 太棒了！
感觉还不错 挺合适的 一直用啦 会经常光顾的
东西都对 就是赠的精华霜 感觉真是赠品 那是相当的少了 洗发效果不错 回来直接就用了 比百年强
看着挺好的，还没用不知道是不是真的，但是送我们这边京东快递师傅真的很好???
宝贝回来速度很快，昨天晚上22:30多买的，今天早上就到了，回来还要有权志龙的签名照，宝贝也很好，是正品
包邮不错，不容易漏。还没开始用，先好评吧。
囤了一年的货，真非常划算，而且还送了吹风机呢
好，一直买的199-100的沙宣，喜欢沙宣的香味，比飘柔海飞丝好
包装有点破损，洗发水挺好，还没用。开盖闻一下挺香，用后再来追评
老婆超级喜欢，用过很多种洗发水了，这款很顺滑！
和在超市买的一样，香气好评，价格好评，物流一如既往地让人不操心。
送货速度快，第二天上午就送到了，棒！
洗头很清爽，香味清淡，一个字值
买的套餐95块，很实惠。很大一瓶，还有一些小样，出去旅游带着很方便。
感觉不错，物流很快，买回来就用，感觉洗后，头发很轻盈。整个人都觉得很清爽
不错，一直都在用的，京东不买假货，不敢到其他网站买
已经用了，感觉还可以，，就是买的时候看着有赠品，到货以后发现没有，是噱头
只有清扬最合适我的头发，很清爽不油腻
礼盒装，稍微有些挤压变形，但里面的洗头水完好，6没有破损漏液，味道是一如既往的味道，好闻，活动时买的，经济实惠。
还没用，感觉不错。保质期要到2020年了。
大的是第一次购买的 虽然这次包装小了 但质量没有变化 为节能减排点赞
这个味道我很喜欢，包装不错，是正品，亲们可以放心购买。
活动购买的，质量好。老婆大人说好用那就买呗！哈哈哈?
一下子买了2套囤起来，比零售划算多了，用完了还来买。
性价比超高！美发护发，首选潘婷！
清扬的东西商品本身就不评价了，生产日期都是一批的，还有好几年保质期足够了，套装单价已经比超*，还有赠品，划得来，而且赠品批次都很不错的，满意满意，京东自营还是很不错的，一直在这里下单的
搞活动买的挺划算的，一直用这个牌子
一直用沙宣，支持，京东买多很多次，*那边的正，还回来的，自己用的宝宝用的首选京东
第一次买，特价活动，还有赠品，买来试试，包装简单的了些，就一个塑封，但赠品的包装真的不错呢。希望效果不错。
送货很快，我喜欢在京东买东西，因为他送货非常快。商品质量也都是很可以的，至少目前我还没有特别不满意的，以后还会再来买
不错 确实不错 质量更更的，京东直营 值得推荐
还没用过这牌子的呢，换了试试，总用那几种，腻了。包装很好。
货已经收到了，完好无损是正品，快递小哥亲自送上门的，
一直在用，这次活动比平时要便宜，挺不错的，满意！
这次购物绝对是物超所值，我用平时不到一套的价格买了两套，真有点怀疑京东是不是搞错了。    经常在京东买沙宣，这次这么便宜都担心会不会是假货，还没开始用，这个量估计也能用上一年了。    如果是假货，后续再追评。
东西好，就是618票还贵东西还少，要改进
日期近，味道还是能接受，比较香，好用，洗发后发质较酥散 但无流香作用。
一直都在使用这个牌子,收到之后味道还是一样的,还很划算哦！比在超市买的便宜多了，值得推荐
早上下的单，下午两点半就到了，神速！好好好！
京东快递不用说 赶上活动买的 很实惠 之前没用过但是听朋友说挺好的 很赞
京东自营速度杠杠的。十一点前订晚饭前到。
宝贝收到了，京东物流就是快，刚刚用下，很好用，，
清扬洗发露一直都不错效果很好，买了几桶先屯着，用完再买，很划算，价格便宜！赞赞
物流速度超快，京东就是给力！拆开后还没有用，正品，比超市便宜好几十块！
送的小样很好，出差可以带着用，很喜欢?
挺香的，正巧活动，就买上了，扫码付款便宜了6.18，一共付了97块多钱，哈哈哈，挺实惠
物流超快的！东西很好！还没有开始用！用了再说！?
这款包装很是奇怪，其他的都挺好的，实体店买的也不是这样的包装；香味还不错，泡泡很多，希望坚持用能有效果
物超所值，值得购买！想买的可以放心入手！推荐大家购买！绝对比超市划算！此外，发货速度快！今天上午拍的，下午就收到了！赞
套装收到了，挺满意的，刚打开盒子就一股香味，而且是好大的几瓶，日期也是新的，都到2020年的，就连赠的几瓶小的日期都是新的
超级好用的洗发水。我妈一直用，现在身边的亲戚朋友都用这个。以后会继续买，搞活动的时候买合适
一直在用的洗护套装，很不错哦！洗完香香的、很不错哦
包装挺好的，后续看使用情况，快递员挺好，不错
控油效果好，比海飞丝好多了，去屑效果也很好，比较划算的
包装完好，日期也新，京东速递又快又好，很满意。以后还会买！
很实惠啊，大大小小这么多瓶。
还不错，家人都一直在用这个。
东西收到了。清扬洗发露味道很好闻，洗后头发很舒服，价格实惠，满分好评。
一直都是在京东买的，发货速度快，包装也非常好，还有赠品，非常不错！
洗发水和护发素一起买的。很不错，感觉很好
已经不是一次两次在京东买洗发水了，经常在京东买洗发水超市都懒得跑了，直接在家拿手机上京东买东西